Да, да малыш ты крутой, только давай памперс поменяем и сопельки подотрем!
Не зная ни сна и не отдыха, при лунном и солнечном свете. Мы делаем деньги из воздуха, чтобы снова спустить их на ветер!
Я вовсе не хочу знать, что говорят за моей спиной, — я и без того о себе достаточно высокого мнения!
Что посмеешь, то пожмёшь.
Припудрила носик, накрасила глазки. И снова быть куклою, снова жить в сказке.
Если парень бросил первый это значит он сам понял, что недостоин тебя!
Каблуки воспитывают су4ность.
Пафосные фразы для девушек - Теперь я люблю только одного человека - себя. Потому что точно знаю: уж эта тварь меня не предаст.
Даже фотошоп не исправит ошибок природы.
Она несколько раз обманывала меня, но никогда не врала.
У меня нет мании величия. Великие люди ею не страдают.
Лишённым сострадания - не будет оправдания.
с улыбкой на губах, я посылаю тебя нежно нах...
Я не твоя вещь, чтобы оставаться там, где ты меня бросил.
Мои действия не требуют аргументов, когда я отвечаю: "Потому что я так хочу!".
Я бы сказала, где логика, но гинекологи сказали, что там её тоже нет…
Думай о чем-то другом, твои мысли через штаны видно.
Многим нулям кажется, что они - орбита, по которой вращается мир.
...карта золотая в сумочке от Prada...трудно удивить Bentley и Ferrari.....только шанс один-если ты горячий парень...не такой как все...и изнутри разжигаешь пламя...
Моя жизнь - мои правила! Не нравятся правила? Не лезь в мою жизнь...
Почему ты в очках? солнца же нет. - А они не от солнца, они от Prada
Если ты общаешься со мной, ты уже крутой!
Любишь свободу. Свободен.
Некоторые думают, что они поднялись. На самом деле, они просто всплыли.
Вам ответить как: вежливо или честно?
Иногда смешно смотреть на тех, кем пытаются заменить отсутствие тебя.
Конечно, счастье не зависит от количества денег. Но лучше плакать в лимузине, чем в автобусе.
Нашедшего выход затаптывают первым...
Пафосные фразы - Если я готова с тобой поужинать... Это не значит, что я готова с тобой позавтракать...
Двигайся как в невесомости… жизнь прожигая на дикой скорости..
Я не занимаюсь модой. Я сама – мода.
Первая Заповедь Настоящей Женщины: сняла каблуки - сошла с дистанции.
Элегантность состоит не в том, чтобы выделиться, а в том, чтобы запомниться.
Дешевая пара обуви – плохая экономия. Не экономьте на главном: обувь – основа вашего гардероба.
Красота становится живой и интересной, когда она скрыта одеждой.
Кто угодно может разодеться в пух и прах. Но то, как люди одеваются в повседневной жизни – вот что интригует больше всего.
Моду дизайнеры представляют на подиуме четыре раза в год. Стиль – это то, что выбираете вы сами.
Модные фразы - Мода – вопрос денег. Стиль – вопрос индивидуальности.
Не следуйте трендам. Не дайте моде управлять вами. Решите, кто вы есть и что вы хотите выразить с помощью одежды и вашего образа жизни.
Голая мода не для дизайнеров одежды.
Мужчина, которому предстоит сделать какой-либо решительный шаг, думает: «Что я скажу?», а женщина: «Как я оденусь?».
Когда я отправляюсь танцевать, то надеваю самую короткую юбку и самые высокие каблуки.
Мода должна быть формой эскапизма, а никак не формой лишения свободы.
Отсутствие наряда служит иногда лучшим нарядом.
Я всегда нахожу красоту в странных, несовершенных вещах. Они гораздо более интересны.
Тщательно подобранный аромат может стать вашей отличительной чертой. Это первое, что чувствуют люди, когда вы входите в комнату, и последнее, что исчезает, когда вы уходите.
Женщины могут танцевать под чужую музыку. А живут они исключительно под свою
Стиль – простой способ сказать сложные вещи.
Ходите всегда так, будто за вами идут трое мужчин.
Хорошо одетый человек тот, кто считается с собой и с другими.
Самое лучшее в жизни – бесплатно. Лучшее – очень дорого.
Самая лучшая одежда для женщины – это объятия любящего ее мужчины.
Нет толстых женщин, есть маленькая одежда.
Стильная женщина носит одежду, а не наоборот.
В туфлях без каблука я не могу сосредоточиться.
Презирать моду так же неумно, как слишком рьяно ей следовать.
Гардероб – это образ жизни.
Наряды необходимы счастью женщины, как цветы весне.
Модные фразы для девушек - Роскошь должна быть удобной. Иначе это не роскошь.
Большинство людей живет модой, а не разумом.
Для того, чтобы быть незаменимой, нужно быть разной.
Стиль есть у каждой из нас – его просто нужно найти.
Духи говорят о женщине больше, чем ее почерк.
Если вас поразила красотой какая-нибудь женщина, но вы не можете вспомнить, во что она была одета, - значит, она была одета идеально.
Покупай меньше, выбирай лучше, и делай это самостоятельно.
Мода проходит, стиль остаётся.
Женщины не нуждаются в гардеробе, полном одежды, они просто нуждаются в правильной одежде.
Модные цитаты для девушек - Чтобы быть незаменимой, нужно все время меняться.
Не обращай внимание на тренды. Не позволяй моде владеть собой: ты решаешь, кто ты есть, и что хочешь выразить тем, как ты одеваешься и как живешь.
В моде в каждой так положено, что нельзя без пуговицы, а без головы можно.
Лучшие вещи – те, которые совмещают роскошь и практичность.
Мода – это не лейблы и не марки. Мода – это то, что спрятано глубоко в вашей душе.
Чистые, сильные эмоции. Это не о дизайне. Это о чувствах.
Ваша одежда – это способ преподнести себя миру, особенно сейчас, когда общение становится таким быстрым. Мода – это моментальный язык.
Мой закон – не спорить с ветром, он знает, куда дует, мы же, стилисты, должны лишь точно определить его направление.
Мода - это то, что выходит из моды. (Коко Шанель)
Мне нравится, когда деньги находятся там, где их видно, а именно — в платяном шкафу!
Мода — это форма безобразия, настолько невыносимого, что мы вынуждены изменять её каждые полгода.
Замша для случаев, когда женщина хочет быть более мягкой, а кожа, когда хочет казаться более агрессивной.
Вы не можете уделить слишком много внимания своей обуви. Многие женщины считают, что туфли не так уж и важны, но настоящее доказательство элегантности дамы – это то, что надето на ее ноги. (Кристиан Диор)
Когда вы слышите, что дизайнеры жалуются на проблемы своей профессии, скажите: Не увлекаетесь, это всего лишь платья. (Карл Лагерфельд)
Вы должны иметь стиль. Он помогает спускаться по лестнице. Он помогает подняться по утрам. Это образ жизни. Без него вы – ничто. И сейчас я говорю не о количестве одежды. (Диана Вриланд)
Когда на тебе хороший пиджак, все остальное приложится.
Мне нравится быть женщиной даже в этом мужском мире. В конце концов, мужчины не могут носить платьев, а мы можем носить брюки. (Уитни Хьюстон)
Я не создаю одежду, я создаю мечту.
Мода не знает удобства, главное — какое лицо ты показываешь миру.
Секрет женской привлекательности в том, чтобы одеваться на 35, если тебе меньше, и, если тебе гораздо больше.
Обувь меняет язык вашего тела. Она возвышает вас как физически, так и эмоционально.
Мы никогда не должны путать элегантность со снобизмом.
Я создаю одежду, женщины создают моду.
Модные цитаты - Хорошо выглядеть – это удовольствие, которое не должно исчезать из нашей жизни.
