Неправда, будто негры ленивы, крадут что попало и смердят, неправда, будто все немцы – нацисты, неправда, будто все поляки носят усы, угоняют машины и воруют бумагу в общественных туалетах, неправда, будто евреи плетут заговор против всего мира, неправда, будто атеисты – это либо марксисты, либо нигилисты, либо сатанисты, неправда, в конце концов, будто все рыжие – отъявленные вруны, а гомосексуалисты – извращенцы.
Я всегда буду любить Россию и надеяться, что русская молодёжь не допустит саморазрушения от токсичного микса национализма и религиозного фанатизма.
Военная промышленность в действительности — величайшая опасность для человечества. Она — черная движущая сила, скрытая за повсюду распространяющимся национализмом.
В местах, где собираются представители различных национальностей и рас, особенно вдали от родных земель, фактически отсутствует понятие нетерпимости. И именно в эти моменты начинаешь четко осознавать, что, как ни крути, родина у всех одна — планета Земля, и люди-то все одинаковы, вне зависимости от цвета кожи, разреза глаз и Бога, в которого они верят.
... Ты променял библию национал-социализма на колбасу. Одно другого стоит.
Вы знаете что-нибудь о словах Бандеры: «Убью каждого поляка в возрасте от 16 до 60 лет»? Если вы о них не слышали, то никакие вы не украинисты. А если слышали и согласны с ними, то наша дискуссия закончена.
Я готов написать на своем знамени — Россия для русских и по-русски, и поднять это знамя как можно выше.
Отсутствие чувства национального достоинства так же отвратительно, как и другая крайность — национализм.
Россия для русских и по-русски.
Национализм – это глупый петух, кукарекающий на своей навозной куче.
Русские долго запрягают, но быстро едут.
Не надейтесь, что единожды воспользовавшись слабостью России, вы будете получать дивиденды вечно. Русские всегда приходят за своими деньгами. И когда они придут – не надейтесь на подписанные вами иезуитские соглашения, якобы вас опрадывающие. Они не стоят той бумаги, на которой написаны. Поэтому с русскими стоит или играть честно, или вообще не играть.
Даже самый благоприятный исход войны никогда не приведёт к разложению основной силы России. Русские, даже если их расчленить международными трактатами, так же быстро вновь соединятся друг с другом, как частицы разрезанного кусочка ртути. Это – неразрушимое государство русской нации, сильное своим климатом, своими пространствами и ограниченностью потребностей.
Легче разбить десять французских армий, – говорил он, – чем понять разницу между глаголами совершенного и несовершенного вида.
C русскими стоит или играть честно, или вообще не играть.
Превентивная война против России – самоубийство из-за страха смерти.
Предположительно:  Если Вы хотите построить социализм, выберите страну, которую не жалко.
«Могущество России может быть подорвано только отделением от нее Украины… необходимо не только оторвать, но и противопоставить Украину России. Для этого нужно только найти и взрастить предателей среди элиты и с их помощью изменить самосознание одной части великого народа до такой степени, что он будет ненавидеть все русское, ненавидеть свой род, не осознавая этого. Все остальное – дело времени».
Никогда ничего не замышляйте против России – на любую нашу хитрость они найдут свою глупость.
Славян невозможно победить, мы убедились в этом за сотни лет.
Это нерушимое государство русской нации, сильное своим климатом, своими пространствами и ограниченностью потребностей.
Даже самый благоприятный исход открытой войны никогда не приведёт к разложению основной силы России, которая зиждется на миллионах собственно русских…
— Друзья мои, — учил он нас, — наша национальность, если и в самом деле «зародилась», как они там теперь уверяют в газетах, — то сидит еще в школе, в немецкой какой-нибудь петершуле, за немецкою книжкой и твердит свой вечный немецкий урок, а немец-учитель ставит ее на колени, когда понадобится. За учителя-немца хвалю; но вероятнее всего, что ничего не случилось и ничего такого не зародилось, а идет всё как прежде шло, то есть под покровительством божиим. По-моему, и довольно бы для России, pour notre sainte Russie. Притом же все эти всеславянства и национальности — всё это слишком старо, чтобы быть новым. Национальность, если хотите, никогда и не являлась у нас иначе как в виде клубной барской затеи, и вдобавок еще московской.
Лет в двадцать я оказалась в Израиле — это была однодневная экскурсия на теплоходе во время недельного отдыха на Кипре, куда нас с мамой вывез её брат. Эти несколько часов в Иерусалиме и Вифлееме перевернули мою жизнь. Полностью. В ней появилась религия. Не вера. Она была и раньше, в виде интуитивного ощущения, предчувствия и даже понимания. Но все это было какое-то... языческое, что ли. А там обожгло. Этого заряда хватает до сих пор. Все воспоминания свежи и даже осязаемы. Ещё находясь в Вифлиеме я сказала, что пройду в Москве все обряды. И дядя, тогда нам очень финансово помогавший, в одном из местных ювелирных магазинов купил мне ту самую золотую цепочку, которая на мне всегда. Вернувшись в Москву я покрестилась. С тех пор я православная, в том смысле, что стараюсь ею быть. На тыльной стороне моего маленького крестика, который был куплен в арабской лавке и который со мной всегда, написано «Иерусалим».
Наша религия запрещает ненависть. Она за неё наказывает. Но во мне есть то, что по-английски называется objective hate, а по-русски, забыв о пафосе, наверное, можно выразить известным «ярость благородная». Я ненавижу все виды национализма (от расовой дискриминации до религиозной нетерпимости), я ненавижу, когда унижают или травят, неважно кого. А ещё я ненавижу глупость и тупую злобу, которые способны увидеть звезду Давида не то что в цветке или снежинке, но даже в формуле бензола.
«Mein Kampf» есть всё — программа германского возрождения, техника партийной пропаганды, план борьбы с марксизмом, концепция нацистского государства, мировое господство Германии. Эта книга явилась новым Кораном веры и войны — напыщенным, многословным, бесформенным, но внятным посланием миру.
Но при всем при этом, мы очень скромные люди, мы всё время боимся кого-нибудь обидеть. Я сейчас работаю над книгой про Польшу, и наткнулся я на замечательнейший документ. Это отчёт посольства Советского Союза на территории Польши в Москву по поводу еврейского погрома, который там был совершён в августе 1945 года. То есть, я напоминаю, Третий рейх разгромлен, идёт подготовка к Нюрнбергскому военному трибуналу, в Польше происходит еврейский погром под девизом (сейчас внимание!): «Завершим дело Адольфа Гитлера!» Вот всякий раз, когда поляки что-то тут говорят нам по поводу наших воинских захоронений, наших памятников, почему мы не можем дать жёсткий им ответ? Рассказать про эти факты? <...> Но мы же молчим, мы же боимся всё время кого-то обидеть! Вот это главная наша беда! Хотя если бы один раз поставили бы на место в жёсткой форме... <...> Ну у нас же постоянно мы слышим, что, ну послушайте, они хорошие люди, ну ладно, там националисты у власти, там просто радикалы, там малограмотные приехавшие из эмиграции, вместо того, чтобы один раз жёстко взять за кадык, так чтоб ты не дёрнулся! <...> Потому что понимают, к сожалению, только силу! Но мы вместо этого пытаемся с ними зачем-то вести цивилизованный диалог! С кем? С Качиньским? Посмотрите на его лицо! Он фейсконтроль в библиотеку не пройдёт! О каких нравственных ценностях вы говорите с этим человеком?
Правление коррумпированных, жадных до власти глобалистов. Знаете, что такое глобалист? Глобалист — это персона, желающая, чтобы все было хорошо на земном шаре, но откровенно не заботящаяся особо о нашей стране. И знаете что? Нам это не годится. Знаете, есть такое слово, которое вроде стало старомодным, называется националист. И я говорю — ну, мы не должны использовать это слово, но знаете, кто я? Я — националист.
Национализм — основа существования духа, его сакральная истина, принадлежность к нации, то, что дано человеку свыше.
Тот, кто говорит: «Россия — для русских», знаете, трудно удержаться, чтобы не давать характеристики этим людям – это либо непорядочные люди, которые не понимают, что говорят, и тогда они просто придурки, либо провокаторы.
Патриотизм, это, прежде всего, проявление любви, а любовь нам заповедана. Я думаю, если есть любовь к Отечеству, то должна быть любовь и к гражданам его, какой бы они нации ни были. Но знаете, чем отличается патриотизм от национализма? Патриот любит свою нацию, свой народ, свою страну, а националист не просто любит, он считает остальные нации хуже и ниже.
Националисты — вожаки народов. Националисты, с их вооружёными системами протекционизма и всевозможных союзов, производят на меня впечатление людей, которых вместо того, чтобы перестроить ветхий дом, старательно поддерживают его стены и потолок своей спиной, своими руками и не могут сделать ничего другого.
Президент Ельцин много сделал, чтобы разрушить коммунистическую систему и подтолкнуть Россию в ее движении к цивилизованным странам. Направление российской политики во всех областях останется прежним в ближайшие три месяца, пока я исполняю обязанности президента. В будущем многое будет зависеть от того, кого выберут президентом; однако я верю, что это будет прогрессивный человек.
А ничего искать не надо, всё уже найдено. Это путь демократического развития. Конечно, Россия более чем разнообразная страна, но мы — часть западноевропейской культуры. И вот в этом наша ценность, на самом деле. Где бы ни жили наши люди — на Дальнем Востоке или на юге, мы — европейцы.
Если вы хотите совсем уж стать исламским радикалом и готовы пойти на то, чтобы сделать себе обрезание, то я приглашаю вас в Москву. У нас многоконфессиональная страна, у нас есть специалисты и по этому вопросу. И я порекомендую им сделать эту операцию таким образом, чтобы у вас больше уже ничего не выросло.
На яйцах рисуют? Я не знаю, что там рисуют на яйцах, не видел.
Украина — это не абстрактное начальство Украины. Украина — это не нефтегазовые «бароны», которые в любом случае всегда обеспечат свои интересы, или корпоративные или личные. Украина — это, прежде всего, братский нам украинский народ. И мы должны подумать о всей совокупности отношений России и Украины.
Самая трудная проблема Европейского Союза — сохранение христианства в Европе.
Являюсь ли я демократом чистой воды? Конечно, я абсолютный и чистый демократ. Но вы знаете, в чём беда? Даже не беда, трагедия настоящая. В том, что я такой один, других таких в мире просто нет. Посмотрим, что творится в Северной Америке — ужас один: пытки, бездомные, Гуантанамо, содержание под стражей без суда и следствия. Посмотрите, что происходит в Европе: жестокое обращение с демонстрантами, применение резиновых пуль, слезоточивого газа то в одной столице, то в другой, убийства демонстрантов на улицах. Я про постсоветское пространство вообще уже не говорю. Была одна надежда на ребят с Украины, но и те просто полностью себя дискредитировали, там дело идёт просто к сплошной тирании. Полное нарушение Конституции, всех законов и так далее. После смерти Махатмы Ганди поговорить не с кем.
У нас доходы бюджета не изменились, они даже увеличились на курсовой разнице. Дело в том, что, если нам нужно покупать по импорту, нам нужно больше рублей, чтобы конвертировать в доллары и евро и купить. Но когда мы продаем единицу товара за доллар или евро, то теперь у нас получается больше рубле. Вот мы раньше продали товар за доллар, а ввезли в страну 35 рублей, сегодня продали за тот же доллар, а ввезли уже 47–49 рублей. При необходимости конвертировать назад мы можем это сделать.
Украину в условиях кризиса в энергетической сфере "ведут" к прямому контракту на поставки газа с "Газпромом", что ставит страну "на колени", об этом заявила депутат Верховной рады Людмила Буймистер на своей странице в Facebook.
Как отметила парламентарий, накануне исключенная из пропрезидентской фракции "Слуга народа", она всегда занимала отличную от однопартийцев позицию. "Но когда я начала четко рассказывать, как нас ставят на колени перед Москвой - тут терпение лопнуло", - заявила она.
Выступая на пленарном заседании, он обвинил киевские власти в ухудшении качества жизни населения, провале евроинтеграции, неспособности справиться с пандемией коронавируса и коррупции. Колтунович также припомнил недавний скандал, связанный с "Досье Пандоры", в котором среди прочих фигурирует Зеленский.
"Это все — Украина Зеленского, страна, которая практически непригодна для проживания. Страна, которая скорее напоминает помойную яму — коррумпированную, сырьевую, экономически отсталую", — заявил депутат.
Он добавил, что президент "не воспринимает критики и альтернативного курса страны", из-за чего у Украины нет будущего.
Ранее политолог Андрей Ермолаев призвал украинских пенсионеров готовиться к "худшему". По его словам, экономика страны работает "в минус", а наполнением Пенсионного фонда никто заниматься не хочет.
Украинские политики не раз обращали внимание на плачевное состояние экономики. В частности, глава оппозиционной партии "Батькивщина" Юлия Тимошенко заявила, что в стране разворачивается полномасштабный энергетический кризис. В этом году в очередной раз повысили тарифы ЖКХ, запасов газа в хранилищах не хватает. Ухудшает положение дел коррупция, рост теневого сектора, разрыв экономических отношений с Россией и политика в отношении Донбасса.
Всё говно кончается на «-о», всяк говнюк кончается на «-юк»
А никак. Отличительные особенности — отсутствуют напрочь, если только не пытаться сознательно выделиться шароварами, оселедцем и узорчатой сорочкой, поскольку в национальном костюме кацап и бульбаш будут также похожи на хохла. Тем не менее, обычный московский мент с огромной вероятностью способен с первого взгляда, с 50 метров, из проезжающего бобона, выделить в толпе мирно идущего куда-то хохла с целью остановки и потрошения за нарушение паспортного режима, причем отличить его как от москвича украинской национальности (кем сам мент частенько и является), так и от русского понаехавшего из зажопинца. Как им это удается — загадка природы, тайна бытия (говорят, что по чистым ботинкам даже в грязную погоду или что ближе к истине — несоответствию по lvl предметов одежды — итальянский костюм + китайская сумка (очень большая) на плече например). Впрочем, специально для граждан Украины Крабе и тогдашний премьер-министр Проффесор перед Майданом подпейсали соглашение, позволяющее хохлам и к ним приравненным пребывать в Рашке до 3 (трёх) месяцев без регистрации. Так-то!
До 1917 го́да великорусы (сегодня — просто русские), малорусы (сегодня — украинцы) и белорусы составляли ветви единого русского организма, деление было территориальным, но не национальным. Не существовало государства «Украина», не существовало народа «украинцы», летописи говорят лишь про «укра́ины» русской земли в смысле географического понятия со значением «пограничная земля», «окраина», «у края». Например, «рязанская украина».
С точки зрения лингвистики и исторического развития языка украинский язык, как и белорусский язык, являются наречиями (разноречиями) русского языка. Структурных различий между русским и белорусским языками в несколько раз меньше, чем между некоторыми диалектами словенского, немецкого или итальянского языка. Отдельными языками они стали числиться исключительно из-за позднего развития капитализма, соединяющего, если верить историкам, города общей торговлей, а горожан общей культурой. Для русской культуры и языка Пушкина это ареал Питер — Тверь — Москва — Нижний — Казань. В результате имперской тормозной экономической политики на окраинах возникают частные экономические ареалы, своя торговля и своё самосознание. Что касается Галичины, то она вообще находилась в другом государстве. Логично поднимается вопрос, чего же на окраинах больше — сходств или различий? К этому прибавились политические обстоятельства, а именно гениальная национальная и внешняя политика царей и ПМВ. Австрийцы и немцы небезуспешно попытались поставить одних против других. После падения Романовых и временных советская власть сразу же издала ноябрьскую декларацию 1917 года о праве всех народов на самоопредение. Признание украинцев и белорусов отдельными нациями, а их наречий — языками, было соломоновым решением, и не только по политическим соображениям. Мирное равноправие и развитие связей между городами неминуемо вели к появлению общей культуры и общего национального самосознания, внутри которого языковые различия стали бы только языковыми различиями. Как показала практика, это касалось далеко не только украинцев, и прочих «русских», советская нация стала надэтничной и надрелигиозной.
В 1990 году Верховный Совет республики принял Декларацию о государственном суверенитете. В 1991 году всеукраинский референдум подтверждает Акт о независимости Украины. Единый советский рынок разваливается. Никакой украинской нации из этого не появилось, население Украины в подавляющем большинстве состояло из людей советской нации, в треском разрываемой на протяжении 90. На Украине пошли процессы аналогичные российским: деиндустриализаци и разрушение годами создаваемых связей, центр требует от провинции дань, по сути доит и экономически угнетает их развитие, на что появляются ответы в виде центробежных сил. В октябре 1992 года во время первых шахтёрских пикетов, спикер Плющ заявил на заседании Рады, что не против федеративно-земельного устройства государства, так как это единственный шанс для страны. Тогдашняя «Луганда» должна была иметь форму четырёх областей: Харьковской, Луганской, Донецкой и Запорожской. Именно Запорожская область и стала камнем преткновения, так как там было сконцентрировано большое количество стратегического производства. Рабы юго-востока отказываются платить отчисления в казну и инициирует референдум о независимости региона 1994 года! Референдум в Донецке и Луганске проходит на ура, правительство в Киеве блокирует счета, отменяет решения, закатывает суды… и тянет время до выборов президента.
23 года у нас не было проблем.
Новоизбранный президент Кучма договаривается с США о поддержке целостности страны в обмен на отказ от ядерного оружия. Россия занята Чечнёй и ей немного не до того. Будапештский меморандум, Кучма подчинил себе всех глав областей, и конституцию унитарной державы сделал, и с Россией договорился. Единого украинского рынка создано не было, распил замазали слоем румян. Восток остался востоком, запад западом, а центр и Крым — центром и Крымом. Этим естественно воспользовались соседи: евродемократизаторы на западе, россияне на востоке. При прямой поддержке России в 1997 году запилили «Партию Регионов», тогда ещё «Партия регионального возрождения Украины», а евродемократизаторы раскручивают бренд оранжевых, дабы методом контролируемого хаоса посадить на трон пасечника. В пылу политических баталий свидомая часть украинского общества при поддержке грамотных инвесторов с Уолл-стрит заявит права на всю Украину на основании того, что она свидомая, и тогда же впервые будет выдвинут полный проект цивилизованного развода.
В 1996 году Верховный Совет Украины принимает новую конституцию, закрепившую юридическую обособленность украинского языка (статья 10) и украинской нации (статья 11). На место советского народа и в России, и на Украине приходит пустота в виде нескольких противостоящих друг другу местных самосознаний. В России это, например, русские, чеченцы, дагестанцы, тувинцы и прочие, да и сами русские уже далеко не едины, достаточно сопоставить Калининград и Владивосток. Политика деиндустриализации и экономического неравноправия приводит к тому, что всевозможные крокодилисты получают реальный грунт под ногами, а сторонники единства его теряют. На Украине эти самосознания: русины, галичане (запад), украинцы (центр) и юго-восток. Несмотря на то, что все они называют себя украинцами, они почему-то четко отделяют себя от других украинцев, а это прямой показатель. Отака хуйня, малята, хохлы не народ, а этнофантом, как и россияне.