Неправда, будто негры ленивы, крадут что попало и смердят, неправда, будто все немцы – нацисты, неправда, будто все поляки носят усы, угоняют машины и воруют бумагу в общественных туалетах, неправда, будто евреи плетут заговор против всего мира, неправда, будто атеисты – это либо марксисты, либо нигилисты, либо сатанисты, неправда, в конце концов, будто все рыжие – отъявленные вруны, а гомосексуалисты – извращенцы.
Я всегда буду любить Россию и надеяться, что русская молодёжь не допустит саморазрушения от токсичного микса национализма и религиозного фанатизма.
Военная промышленность в действительности — величайшая опасность для человечества. Она — черная движущая сила, скрытая за повсюду распространяющимся национализмом.
В местах, где собираются представители различных национальностей и рас, особенно вдали от родных земель, фактически отсутствует понятие нетерпимости. И именно в эти моменты начинаешь четко осознавать, что, как ни крути, родина у всех одна — планета Земля, и люди-то все одинаковы, вне зависимости от цвета кожи, разреза глаз и Бога, в которого они верят.
... Ты променял библию национал-социализма на колбасу. Одно другого стоит.
Вы знаете что-нибудь о словах Бандеры: «Убью каждого поляка в возрасте от 16 до 60 лет»? Если вы о них не слышали, то никакие вы не украинисты. А если слышали и согласны с ними, то наша дискуссия закончена.
Я готов написать на своем знамени — Россия для русских и по-русски, и поднять это знамя как можно выше.
Отсутствие чувства национального достоинства так же отвратительно, как и другая крайность — национализм.
Россия для русских и по-русски.
Национализм – это глупый петух, кукарекающий на своей навозной куче.
Русские долго запрягают, но быстро едут.
Не надейтесь, что единожды воспользовавшись слабостью России, вы будете получать дивиденды вечно. Русские всегда приходят за своими деньгами. И когда они придут – не надейтесь на подписанные вами иезуитские соглашения, якобы вас опрадывающие. Они не стоят той бумаги, на которой написаны. Поэтому с русскими стоит или играть честно, или вообще не играть.
Даже самый благоприятный исход войны никогда не приведёт к разложению основной силы России. Русские, даже если их расчленить международными трактатами, так же быстро вновь соединятся друг с другом, как частицы разрезанного кусочка ртути. Это – неразрушимое государство русской нации, сильное своим климатом, своими пространствами и ограниченностью потребностей.
Легче разбить десять французских армий, – говорил он, – чем понять разницу между глаголами совершенного и несовершенного вида.
C русскими стоит или играть честно, или вообще не играть.
Превентивная война против России – самоубийство из-за страха смерти.
Предположительно:  Если Вы хотите построить социализм, выберите страну, которую не жалко.
«Могущество России может быть подорвано только отделением от нее Украины… необходимо не только оторвать, но и противопоставить Украину России. Для этого нужно только найти и взрастить предателей среди элиты и с их помощью изменить самосознание одной части великого народа до такой степени, что он будет ненавидеть все русское, ненавидеть свой род, не осознавая этого. Все остальное – дело времени».
Никогда ничего не замышляйте против России – на любую нашу хитрость они найдут свою глупость.
Славян невозможно победить, мы убедились в этом за сотни лет.
Это нерушимое государство русской нации, сильное своим климатом, своими пространствами и ограниченностью потребностей.
Даже самый благоприятный исход открытой войны никогда не приведёт к разложению основной силы России, которая зиждется на миллионах собственно русских…
— Друзья мои, — учил он нас, — наша национальность, если и в самом деле «зародилась», как они там теперь уверяют в газетах, — то сидит еще в школе, в немецкой какой-нибудь петершуле, за немецкою книжкой и твердит свой вечный немецкий урок, а немец-учитель ставит ее на колени, когда понадобится. За учителя-немца хвалю; но вероятнее всего, что ничего не случилось и ничего такого не зародилось, а идет всё как прежде шло, то есть под покровительством божиим. По-моему, и довольно бы для России, pour notre sainte Russie. Притом же все эти всеславянства и национальности — всё это слишком старо, чтобы быть новым. Национальность, если хотите, никогда и не являлась у нас иначе как в виде клубной барской затеи, и вдобавок еще московской.
Лет в двадцать я оказалась в Израиле — это была однодневная экскурсия на теплоходе во время недельного отдыха на Кипре, куда нас с мамой вывез её брат. Эти несколько часов в Иерусалиме и Вифлееме перевернули мою жизнь. Полностью. В ней появилась религия. Не вера. Она была и раньше, в виде интуитивного ощущения, предчувствия и даже понимания. Но все это было какое-то... языческое, что ли. А там обожгло. Этого заряда хватает до сих пор. Все воспоминания свежи и даже осязаемы. Ещё находясь в Вифлиеме я сказала, что пройду в Москве все обряды. И дядя, тогда нам очень финансово помогавший, в одном из местных ювелирных магазинов купил мне ту самую золотую цепочку, которая на мне всегда. Вернувшись в Москву я покрестилась. С тех пор я православная, в том смысле, что стараюсь ею быть. На тыльной стороне моего маленького крестика, который был куплен в арабской лавке и который со мной всегда, написано «Иерусалим».
Наша религия запрещает ненависть. Она за неё наказывает. Но во мне есть то, что по-английски называется objective hate, а по-русски, забыв о пафосе, наверное, можно выразить известным «ярость благородная». Я ненавижу все виды национализма (от расовой дискриминации до религиозной нетерпимости), я ненавижу, когда унижают или травят, неважно кого. А ещё я ненавижу глупость и тупую злобу, которые способны увидеть звезду Давида не то что в цветке или снежинке, но даже в формуле бензола.
«Mein Kampf» есть всё — программа германского возрождения, техника партийной пропаганды, план борьбы с марксизмом, концепция нацистского государства, мировое господство Германии. Эта книга явилась новым Кораном веры и войны — напыщенным, многословным, бесформенным, но внятным посланием миру.
Но при всем при этом, мы очень скромные люди, мы всё время боимся кого-нибудь обидеть. Я сейчас работаю над книгой про Польшу, и наткнулся я на замечательнейший документ. Это отчёт посольства Советского Союза на территории Польши в Москву по поводу еврейского погрома, который там был совершён в августе 1945 года. То есть, я напоминаю, Третий рейх разгромлен, идёт подготовка к Нюрнбергскому военному трибуналу, в Польше происходит еврейский погром под девизом (сейчас внимание!): «Завершим дело Адольфа Гитлера!» Вот всякий раз, когда поляки что-то тут говорят нам по поводу наших воинских захоронений, наших памятников, почему мы не можем дать жёсткий им ответ? Рассказать про эти факты? <...> Но мы же молчим, мы же боимся всё время кого-то обидеть! Вот это главная наша беда! Хотя если бы один раз поставили бы на место в жёсткой форме... <...> Ну у нас же постоянно мы слышим, что, ну послушайте, они хорошие люди, ну ладно, там националисты у власти, там просто радикалы, там малограмотные приехавшие из эмиграции, вместо того, чтобы один раз жёстко взять за кадык, так чтоб ты не дёрнулся! <...> Потому что понимают, к сожалению, только силу! Но мы вместо этого пытаемся с ними зачем-то вести цивилизованный диалог! С кем? С Качиньским? Посмотрите на его лицо! Он фейсконтроль в библиотеку не пройдёт! О каких нравственных ценностях вы говорите с этим человеком?
Правление коррумпированных, жадных до власти глобалистов. Знаете, что такое глобалист? Глобалист — это персона, желающая, чтобы все было хорошо на земном шаре, но откровенно не заботящаяся особо о нашей стране. И знаете что? Нам это не годится. Знаете, есть такое слово, которое вроде стало старомодным, называется националист. И я говорю — ну, мы не должны использовать это слово, но знаете, кто я? Я — националист.
Национализм — основа существования духа, его сакральная истина, принадлежность к нации, то, что дано человеку свыше.
Тот, кто говорит: «Россия — для русских», знаете, трудно удержаться, чтобы не давать характеристики этим людям – это либо непорядочные люди, которые не понимают, что говорят, и тогда они просто придурки, либо провокаторы.
Патриотизм, это, прежде всего, проявление любви, а любовь нам заповедана. Я думаю, если есть любовь к Отечеству, то должна быть любовь и к гражданам его, какой бы они нации ни были. Но знаете, чем отличается патриотизм от национализма? Патриот любит свою нацию, свой народ, свою страну, а националист не просто любит, он считает остальные нации хуже и ниже.
Националисты — вожаки народов. Националисты, с их вооружёными системами протекционизма и всевозможных союзов, производят на меня впечатление людей, которых вместо того, чтобы перестроить ветхий дом, старательно поддерживают его стены и потолок своей спиной, своими руками и не могут сделать ничего другого.
Президент Ельцин много сделал, чтобы разрушить коммунистическую систему и подтолкнуть Россию в ее движении к цивилизованным странам. Направление российской политики во всех областях останется прежним в ближайшие три месяца, пока я исполняю обязанности президента. В будущем многое будет зависеть от того, кого выберут президентом; однако я верю, что это будет прогрессивный человек.
А ничего искать не надо, всё уже найдено. Это путь демократического развития. Конечно, Россия более чем разнообразная страна, но мы — часть западноевропейской культуры. И вот в этом наша ценность, на самом деле. Где бы ни жили наши люди — на Дальнем Востоке или на юге, мы — европейцы.
Если вы хотите совсем уж стать исламским радикалом и готовы пойти на то, чтобы сделать себе обрезание, то я приглашаю вас в Москву. У нас многоконфессиональная страна, у нас есть специалисты и по этому вопросу. И я порекомендую им сделать эту операцию таким образом, чтобы у вас больше уже ничего не выросло.
На яйцах рисуют? Я не знаю, что там рисуют на яйцах, не видел.
Украина — это не абстрактное начальство Украины. Украина — это не нефтегазовые «бароны», которые в любом случае всегда обеспечат свои интересы, или корпоративные или личные. Украина — это, прежде всего, братский нам украинский народ. И мы должны подумать о всей совокупности отношений России и Украины.
Самая трудная проблема Европейского Союза — сохранение христианства в Европе.
Являюсь ли я демократом чистой воды? Конечно, я абсолютный и чистый демократ. Но вы знаете, в чём беда? Даже не беда, трагедия настоящая. В том, что я такой один, других таких в мире просто нет. Посмотрим, что творится в Северной Америке — ужас один: пытки, бездомные, Гуантанамо, содержание под стражей без суда и следствия. Посмотрите, что происходит в Европе: жестокое обращение с демонстрантами, применение резиновых пуль, слезоточивого газа то в одной столице, то в другой, убийства демонстрантов на улицах. Я про постсоветское пространство вообще уже не говорю. Была одна надежда на ребят с Украины, но и те просто полностью себя дискредитировали, там дело идёт просто к сплошной тирании. Полное нарушение Конституции, всех законов и так далее. После смерти Махатмы Ганди поговорить не с кем.
У нас доходы бюджета не изменились, они даже увеличились на курсовой разнице. Дело в том, что, если нам нужно покупать по импорту, нам нужно больше рублей, чтобы конвертировать в доллары и евро и купить. Но когда мы продаем единицу товара за доллар или евро, то теперь у нас получается больше рубле. Вот мы раньше продали товар за доллар, а ввезли в страну 35 рублей, сегодня продали за тот же доллар, а ввезли уже 47–49 рублей. При необходимости конвертировать назад мы можем это сделать.
Украину в условиях кризиса в энергетической сфере "ведут" к прямому контракту на поставки газа с "Газпромом", что ставит страну "на колени", об этом заявила депутат Верховной рады Людмила Буймистер на своей странице в Facebook.
Как отметила парламентарий, накануне исключенная из пропрезидентской фракции "Слуга народа", она всегда занимала отличную от однопартийцев позицию. "Но когда я начала четко рассказывать, как нас ставят на колени перед Москвой - тут терпение лопнуло", - заявила она.
Выступая на пленарном заседании, он обвинил киевские власти в ухудшении качества жизни населения, провале евроинтеграции, неспособности справиться с пандемией коронавируса и коррупции. Колтунович также припомнил недавний скандал, связанный с "Досье Пандоры", в котором среди прочих фигурирует Зеленский.
"Это все — Украина Зеленского, страна, которая практически непригодна для проживания. Страна, которая скорее напоминает помойную яму — коррумпированную, сырьевую, экономически отсталую", — заявил депутат.
Он добавил, что президент "не воспринимает критики и альтернативного курса страны", из-за чего у Украины нет будущего.
Ранее политолог Андрей Ермолаев призвал украинских пенсионеров готовиться к "худшему". По его словам, экономика страны работает "в минус", а наполнением Пенсионного фонда никто заниматься не хочет.
Украинские политики не раз обращали внимание на плачевное состояние экономики. В частности, глава оппозиционной партии "Батькивщина" Юлия Тимошенко заявила, что в стране разворачивается полномасштабный энергетический кризис. В этом году в очередной раз повысили тарифы ЖКХ, запасов газа в хранилищах не хватает. Ухудшает положение дел коррупция, рост теневого сектора, разрыв экономических отношений с Россией и политика в отношении Донбасса.
Всё говно кончается на «-о», всяк говнюк кончается на «-юк»
А никак. Отличительные особенности — отсутствуют напрочь, если только не пытаться сознательно выделиться шароварами, оселедцем и узорчатой сорочкой, поскольку в национальном костюме кацап и бульбаш будут также похожи на хохла. Тем не менее, обычный московский мент с огромной вероятностью способен с первого взгляда, с 50 метров, из проезжающего бобона, выделить в толпе мирно идущего куда-то хохла с целью остановки и потрошения за нарушение паспортного режима, причем отличить его как от москвича украинской национальности (кем сам мент частенько и является), так и от русского понаехавшего из зажопинца. Как им это удается — загадка природы, тайна бытия (говорят, что по чистым ботинкам даже в грязную погоду или что ближе к истине — несоответствию по lvl предметов одежды — итальянский костюм + китайская сумка (очень большая) на плече например). Впрочем, специально для граждан Украины Крабе и тогдашний премьер-министр Проффесор перед Майданом подпейсали соглашение, позволяющее хохлам и к ним приравненным пребывать в Рашке до 3 (трёх) месяцев без регистрации. Так-то!
До 1917 го́да великорусы (сегодня — просто русские), малорусы (сегодня — украинцы) и белорусы составляли ветви единого русского организма, деление было территориальным, но не национальным. Не существовало государства «Украина», не существовало народа «украинцы», летописи говорят лишь про «укра́ины» русской земли в смысле географического понятия со значением «пограничная земля», «окраина», «у края». Например, «рязанская украина».
С точки зрения лингвистики и исторического развития языка украинский язык, как и белорусский язык, являются наречиями (разноречиями) русского языка. Структурных различий между русским и белорусским языками в несколько раз меньше, чем между некоторыми диалектами словенского, немецкого или итальянского языка. Отдельными языками они стали числиться исключительно из-за позднего развития капитализма, соединяющего, если верить историкам, города общей торговлей, а горожан общей культурой. Для русской культуры и языка Пушкина это ареал Питер — Тверь — Москва — Нижний — Казань. В результате имперской тормозной экономической политики на окраинах возникают частные экономические ареалы, своя торговля и своё самосознание. Что касается Галичины, то она вообще находилась в другом государстве. Логично поднимается вопрос, чего же на окраинах больше — сходств или различий? К этому прибавились политические обстоятельства, а именно гениальная национальная и внешняя политика царей и ПМВ. Австрийцы и немцы небезуспешно попытались поставить одних против других. После падения Романовых и временных советская власть сразу же издала ноябрьскую декларацию 1917 года о праве всех народов на самоопредение. Признание украинцев и белорусов отдельными нациями, а их наречий — языками, было соломоновым решением, и не только по политическим соображениям. Мирное равноправие и развитие связей между городами неминуемо вели к появлению общей культуры и общего национального самосознания, внутри которого языковые различия стали бы только языковыми различиями. Как показала практика, это касалось далеко не только украинцев, и прочих «русских», советская нация стала надэтничной и надрелигиозной.
В 1990 году Верховный Совет республики принял Декларацию о государственном суверенитете. В 1991 году всеукраинский референдум подтверждает Акт о независимости Украины. Единый советский рынок разваливается. Никакой украинской нации из этого не появилось, население Украины в подавляющем большинстве состояло из людей советской нации, в треском разрываемой на протяжении 90. На Украине пошли процессы аналогичные российским: деиндустриализаци и разрушение годами создаваемых связей, центр требует от провинции дань, по сути доит и экономически угнетает их развитие, на что появляются ответы в виде центробежных сил. В октябре 1992 года во время первых шахтёрских пикетов, спикер Плющ заявил на заседании Рады, что не против федеративно-земельного устройства государства, так как это единственный шанс для страны. Тогдашняя «Луганда» должна была иметь форму четырёх областей: Харьковской, Луганской, Донецкой и Запорожской. Именно Запорожская область и стала камнем преткновения, так как там было сконцентрировано большое количество стратегического производства. Рабы юго-востока отказываются платить отчисления в казну и инициирует референдум о независимости региона 1994 года! Референдум в Донецке и Луганске проходит на ура, правительство в Киеве блокирует счета, отменяет решения, закатывает суды… и тянет время до выборов президента.
23 года у нас не было проблем.
Новоизбранный президент Кучма договаривается с США о поддержке целостности страны в обмен на отказ от ядерного оружия. Россия занята Чечнёй и ей немного не до того. Будапештский меморандум, Кучма подчинил себе всех глав областей, и конституцию унитарной державы сделал, и с Россией договорился. Единого украинского рынка создано не было, распил замазали слоем румян. Восток остался востоком, запад западом, а центр и Крым — центром и Крымом. Этим естественно воспользовались соседи: евродемократизаторы на западе, россияне на востоке. При прямой поддержке России в 1997 году запилили «Партию Регионов», тогда ещё «Партия регионального возрождения Украины», а евродемократизаторы раскручивают бренд оранжевых, дабы методом контролируемого хаоса посадить на трон пасечника. В пылу политических баталий свидомая часть украинского общества при поддержке грамотных инвесторов с Уолл-стрит заявит права на всю Украину на основании того, что она свидомая, и тогда же впервые будет выдвинут полный проект цивилизованного развода.
В 1996 году Верховный Совет Украины принимает новую конституцию, закрепившую юридическую обособленность украинского языка (статья 10) и украинской нации (статья 11). На место советского народа и в России, и на Украине приходит пустота в виде нескольких противостоящих друг другу местных самосознаний. В России это, например, русские, чеченцы, дагестанцы, тувинцы и прочие, да и сами русские уже далеко не едины, достаточно сопоставить Калининград и Владивосток. Политика деиндустриализации и экономического неравноправия приводит к тому, что всевозможные крокодилисты получают реальный грунт под ногами, а сторонники единства его теряют. На Украине эти самосознания: русины, галичане (запад), украинцы (центр) и юго-восток. Несмотря на то, что все они называют себя украинцами, они почему-то четко отделяют себя от других украинцев, а это прямой показатель. Отака хуйня, малята, хохлы не народ, а этнофантом, как и россияне.
Cкинхеды, что появились в конце 60-х, были продуктом мод-культуры, также именовавшейся hard mod. Она развивалась под сильным воздействием ямайской культуры, приносимой в Англию понаехавшими-рудбоями. Моды мало чем отличались от молодёжи рабочего класса, но тратили на шмотки большее количество бабосов. Кроме жлобской одежды, мода всегда можно было узнать по мотороллеру. Скутерами увлекалось и футбольное хулиганьё (хулсы, хулисы), которые тоже вышли из модов.
Первые скинхеды были недалеки от культуры модов — они носили костюмы и были такими же позерами, но стали привносить в субкультуру и свои свистоперделки. Они отдавали предпочтение американской одежде — Levi Strauss Jeans, также в моду начали входить узкие подтяжки (тяги) и тяжелые рабочие ботинки «со стальными носами» Dr. Marten’s или просто — Doc’s. Это ужесточение стиля одежды было связано с тем, что скины, в отличие от модов, старались показать свои корни — они величали себя working class kids.
Название «skinheads» появилось позже и совершенно ВНЕЗАПНО: после очередной разборки, где было много представителей этой субкультуры с короткими волосами, журналист, описывающий всю пьянку и погром, назвал их бритоголовой толпой, да так и прижилось. На самом деле, волосы скинхеды носили любой длины, но без излишеств, хотя отделение от модов, таки да, сопровождалось знатным усечением длины волос.
Скинхеды, многие из которых пахали в порту грузчиками, слушали музыку понаехавших с Ямайки — рудбоев. Да и сами комплектовались из этих понаехавших чуть менее, чем наполовину. Музыка — в основном ska и rocksteady, те два стиля, которые были предками современного регги. Днем скинхеды ходили в школу, на работу (если могли такую найти, так как в Англии тогда был тот же гемор, что и в этой стране в начале 90-х). Вечером, если они не были заняты разборками и мордобоем против других скинов/хиппи/гризеров/Hells Angels, то ходили в dance-halls плясать, в пабы пиво жрать и на футбол поорать.
Скины питались пивом, в отличие от модов и рудбоев, питавшихся веществами. Скинхед-бабёнки наряжались почти как мужики, носили прическу челси (челка, длинные космы на висках и гладко побритый затылок). Рудигёрлс, скинхед-гёрлс и мод-гёрлс ишчо носили мини-юбки, которые тогда были очень популярны и юзались как эпатаж перед морально устаревшими предками.
В самом конце 60-х скинов стало нереально дохуя. Собственно, с этого и начался пиздец, хотя на 69-й год все скины дрочат до сих пор, и именно это считают Ъ.
Также известны как бонхеды («костеголовые» или «boneheads» (англ.) — «тупой, идиот»). Расцвет в этой стране — начало-середина нулевых. Сейчас, поскольку в тусовке гнобимы, маскируются под цивилов. От скинов имеют только лысые бошки, тяжелые ботинки (чаще берцы, потому что на «мартенсы» мама с папой денег не дали, и то не всегда), бомберы с Черкизовского рынка «Садовода» или военторгов. Также особо доставляет обожание отечественными бонами реперской фирмы Pit Bull. Внешний вид скопипастили от америкосовских бонов, где он родился тоже не от хорошей жизни — у среднестатистического штатовского долбоеба 80-х не было возможностей вот просто так взять и купить английскую шмотку, так что выкручивались как умели. Белые шнурки и белые подтяжки, которые для европейских наци-скинов никогда не были чем-то больше фенечки (White Power, все дела), только в этой стране на периферии реально могут значить упоротого напрочь ублюдка с парой трупов за плечами, но это редкость, да и этот стереотип постоянно сходит на нет. В большинстве своем парни просто бухают по-черному, ввиду чего опасны только большой толпой и только для скейтерастов и отдельно стоящих нигр. Боятся дагестанских барцух и нохчей с травматами. Бывают изредка отмудоханы антифа и вообще запросто получают пиздюлей от неведомой хуеты, которая проходила рядом. Ибо реальных скин-группировок, выросших на алко-треше и угаре начала 90-ых — начала 00-ых, или группировок, такими людьми возглавляемыми, в Москве единицы, но, во-первых, данные остатки весьма отморожены, а во-вторых, их даже с натяжкой уже скинами не назовешь — беспалево™. Ныне же наци ушли почти в полном составе в ОФ, то есть в футбольный фанатизм, где парни создают свои наци-группировки, которые есть у каждого клуба премьер-лиги в количестве не менее одной, гордо называют себя правыми хулиганами, но глядя на пресс ZOG наци-скинов, сидят на жопе ровно, забиваются татуировками, и в целом-то, нихуя не делают, только колошматят друг другу ебло.
Не в этой стране — ныкаются по всяким группировкам типа Blood and Honour, время от времени феерично отхватывают звездюлей от тех же таджиков и считают белых высшей расой. В тоталерантной Европе их мудохает ZOG, антифа, жёлтая пресса и даже политики (sic!). Самая передовая группа в этой стране обзывается NS/WP, в данный момент законсервирована чуть менее, чем полностью. Кровавая гэбня постаралась, хе-хе.
В интернетах были известны благодаря Тесаку, сейчас же, как и антифа, создают свои форумы, где под прикрытием патриотизма и пропаганды традиционных ценностей, вешают лапшу и моют мозги неокрепшим школьникам. ВКонтакте куча патриотических фоток и демиков, фотки со стадионов, флаги и цвета, любимых команд и т. п.
Алсо, бон — это «мёртвый» якорь, который опускают в воду один раз и навсегда. Обычно представляет собой цельнобетониевый куб, что символизирует.
Если по степени вовлечённости анимешника в фендом можно определить степень его социальной деградации и оторванности от нормального человека, то классификация по вкусам позволяет оценить степень деградации его вкусов и превращение в такой зафорсенный ИРЛ типаж как «анимешник-извращенец».
Фанаты сёненов — относительно самые безобидные предпочтения в японской анимации, по сути мало чем отличающиеся от увлечения подростковыми боевичками или тяжёлой музыкой. Находящийся на это стадии больной как правило слабо погружён в виабушничество и больше склонен воспринимать увлечение какими-нибудь Нарутой или Бличем как модно-молодёжным поп-культурным явлением, чем приобщением к непостижимой гайдзину восточной культуре.
Фанатка сёдзё — девочка 13-14 лет, которая смотрит только романтику для девочек или обратные гаремы. От фанатов сёненов отличается только полом и зацикленностью на романтике в обход любых других работ для девочек.
Гаремофаги — больной делает первые шаги в изучении японской ментальности и тем самым обращает первое внимание на такие вещи как моэ и гаремные типажи. На данной стадии анимешник, как правило, уже знает, что такое хентай, однако старается сторониться от этих «извращений». Появляются первые ростки интереса к пошлому фансервису, сабж делает первые шаги в сторону фетишизма, устаканившись с наиболее любимым типажом героинь. В этот момент фокус интереса резко меняется с «крутых ояшей протагонистов» на «запавших в сердце кавайных девочек-любовных интересов».
Эччи-дрочер — анимешник делает первые шаги за границу вкусов «нормисов», начиная свободно употреблять хентай и искать аниме с эччи элементами. Ранее кажущиеся сомнительные вещи вроде инцеста, лолей и лесбиянок уже не отталкивают, а вызывают стеснительный интерес с уже лишь только робкими сомнениями. В какой то момент переходит к чисто развлекательным фансервисным аниме, хотя ранее игнорировал их из-за зашкаливающей аморальщины и отсутствия какого либо смысла. Теперь же может смотреть любую глупость, если там достаточно эччи и весёлой комедии.
Яойщицы и другие шиперы — начинает с увлечения яоем и бисёненами, впоследствии переходит на яойный шипинг персонажей из сёненов. Существует опасность тяжёлого обострения, после которого больная может оккупировать фендом аниме для фанатов сёненов и переделать его в движуху любительниц гомоэротического напряжения между мальчиками. При наличии феминистической прошивки и, опционально, нетрадиционной ориентации (в этом случае больная начинает находить в своей болезни божий промысел), может стать личинкой моэфага и посвятить всю жизнь моэ аниме с кавайными девочками. Наличие подобных осложнений можно легко заметить по звериной ненависти к мужским персонажам, просмотру аниме с исключительно женским кастом и навязчивому повторению «я не лесбиянка, мне просто нравятся милые аниме девочки!».
Моэфаг — при продолжении прогрессирования болезни, сфера предпочтений в аниме полностью сдвигается на фетиши и симпатичных девочек, из-за чего просмотр аниме у такого больного полностью смещается на привлекательных женских персонажей. CGDCT, бывшее до этого просто развлечением для расслабона, ВНЕЗАПНО становится одним из самых любимых жанров. На этом этапе у анимешника появляются первые отаку-тараканы, он может испытывать адовую попоболь от присутствия в аниме мужских персонажей, то ли завидуя их реальной возможности замутить со всеми этими милыми девочками, то ли привыкнув к восприятию аниме как сплошного фансервиса, не хотя видеть что-то кроме персонажей противоположного пола. У многих это становится первой причиной серьёзного интереса к юри. Развившейся на прошлой стадии интерес к сугубо развлекательному аниме приводит к появлению в рационе различных айдол франшиз и мобильных игр, среди которых больной сразу находит свою идеальную богинюшку.
Человек культуры — финальная стадия. С этого момента у больного развивается единая насмешливо-саркастичная реакция на любые извращения, странные фетиши или неуместный фансервис, на которые он реагирует лишь фразой «Oh, you are a man of culture as well». Если раньше анимешник смотрел на какой-нибудь лоликон или романтику с младшей сестрой как на манящий табуированный сюжет, то теперь для него это не более чем один из горячих фетишей в длинном списке различных отакунских моэ. Хентай не просто читает, а коллекционирует любимые додзинси или овы по любимым моэ. При всём этом, как ни странно, развивается абсолютная всеядность в аниме и сабж становится открытым для совершенно любых жанров, сюжетов и исполнений.
Красивых девушек анимешниц так же мало, как и худых сумоистов. Красивая, имеющая некоторое количество мозгов девушка быстро понимает, живые, настоящие мужчины куда интереснее, пусть они и не такие красивые, смазливые и эмоциональные как герои аниме. И вот, красивая девушка, смотрящая аниме будет посвещать ему в разы меньше времени, и намного меньше от него упарываться, потому что есть парень, он живой и теплый, а хуй у него твердый и горячий.
Итак, баба-анимешница. Она как правило прыщава, носит очки, имеет жирнющее свешивающееся пузо и седалище, и как бы в насмешку — крошечные сиськи. И поверь мне, анон, она — личность неебически творческая. Настолько творческая, что это даже опасно. Какое же аниме она смотрит? Поверь мне — хуевое. Чем более слащавый и ебанутый в аниме сюжет, чем больше там намеков на педорастическую еблю (именно намеков), тем большее количество выделений будет сочиться из скрытой под слоями жира пизденки во время его просмотра. Yami No Matsuei, Темный Дворецкий, Weiss Kreuz, и еще многие тонны подобного говна. Насмотревшись на смазливых рисованных долбоебов, наша пациентка обязательно будет рефлексировать — писать фанфик или рисовать фанарт, показывая его таким же уебищам как она сама. Уебища будут дико одобрять ее «творчество» и шликать на него по ночам, особо упоротые даже могут сделать продолжение, или замутить что-нибудь в «совавторстве». Однако человек грамотный и имеющий литературный вкус будет дико ржать над ее графодрочерством из-за обилия ошибок, фонетических шероховатостей, смысловых несостыковок и прочей хуиты, которой грешат молодые графоманы. Только здесь этого будет в разы больше, и выглядеть это будет в разы хуевее. В некоторых своих фанфиках особь будет выписывать всякие разные извращения, называя это «слешем». И после торжественного прочтения этой хуйни она будет гордо именовать себя извращенкой. Хотя на самом деле зачастую боится даже вида живого хуя. Такая идиотка может объявить себя «би» или «лесбиянкой», но останется далека как от первого так и от второго — киллограмы жира не привлекают мужских особей, а знакомиться с особями своего пола, даже такими же ебанутыми как она кишка тонка.
Точно также человек имеющий художественный вкус и умеющий рисовать будет ржать над рисовательными потугами такой особои.
Когда же ебанутость достигает терминальной стадии, наша особь решает заняться косплеем. Думаю, ты представляешь, насколько ужасно это получается. Особенно если она пытается закосплеить мужского персонажа. Мизерные сиськи утянутся на ура, а вот жирное пузо, жопа и ляжки будут неебически выпирать. В завершение всего, венчающее грузное тело тупое прыщавое еблище будет дополнять картину.
В общем и целом, яойщица — это женский вариант отаку. Если толстые небритые задроты, живущие на мамины деньги, в качестве объекта своего фанатизма предпочитают аниме как таковое (конечно же, преимущественно моэйное), то этот вид гиков обычно моэ не любит, предпочитая взамен отношения рисованных парней.
Яойщицы встречаются среди всех языковых групп, и довольно схожи по модели поведения. Так уж повелось, что реальная жизнь, как и у других отаку, для них играет весьма второстепенное значение, поэтому большинство яойщиц имеют крайне неопрятный вид, а то и попросту избыточный вес — поэтому выражение «жируха-яойщица» имеет относительную популярность среди русских анимешников. Другая крайность — излишняя худоба, связанная с неправильным питанием, а также отсутствие груди как явления и оттого скрытая злоба на весь свет.
Может случиться и так, что яойщица будет умеренно заботиться о своей внешности и может даже выглядеть относительно привлекательно. Однако стоит помнить хорошую поговорку «не все то золото, что блестит» — стоит в разговоре лишь уцепиться за кончик темы, к которой оная самка проявляет некоторый интерес, и подергать; если все сделать правильно, то кролик окажется людоедом. Всем известно, что гиков выдают увлечения, так что не забывайте об этом, если хотите вывести такого/ую на чистую воду.
Поскольку тян очень часто любят рисовать, то среди яойщиц попадается довольно много художниц. Все они ступают на художественную стезю с одной мыслью: «Ятожетакхочу!!!», и зачастую даже прокачивают свое умение в определенных масштабах. Рисуют они преимущественно угадайте кого, и именно по этой причине получается так, что дальше себе подобных свое творчество пропихивать могут с большим трудом. При этом стоит помнить, что не все любительницы тугого пропихивания являются яойщицами — оную категорию отличает своеобразный способ мышления, поведения и в какой-то мере даже восприятия окружающего мира.
Яойщицы отличаются уникальным жанровым патриотизмом, не имеющим в анимешной тусовке аналогов. Его агрессивность и всеохватность вообще трудно с чем-либо сравнить. Потребитель сёненов или каких-нибудь мультиков про трусы, как правило, быстро понимает, что там нет глубоких сюжетов, проработанных сеттингов или оригинальных нештампованных персонажей и даже в случае продолжения употребления теряет по отношению к сему медиакорму всякий пиетет — но не яойщица. Любое произведение с наличием сосущихся мальчиков в глазах яойщиц становится Космическим Шедевром, графомания с однополыми поебушками автоматически приобретает Утончённую Элегантность и Неземную Глубину, а анальный фанарт трогает сердце яойщицы настолько, что дай ей волю — она бы весь Эрмитаж им завесила.
Подобная ебанутость, мягко говоря, не добавляет любви и взаимопонимания между яойщицами и остальными анимешниками. Яойщицы, например, склонны искажать объективную картину популярности тайтлов в рейтингах, синхронно ставя десятки яою просто за то, что он яой. Раздражение вызывает и то, что яой в последнее время (из-за этой самой ебанутости) имеет значительно большую норму прибыли, чем тайтлы для отаку мужеска пола, и за счёт этого постепенно отвоёвывает всё больше и больше жизненного пространства на экранах Японии. Впрочем, в деле убиения аниме с таким монстром, как однообразные экранизации ранобе яою тягаться непросто.
Как и любые другие отаку, яойщицы водятся в уютненьких аниме-сообществах. Поскольку всем известно, что в интернетах девушек нет, то и обитают они там, где жизни нет: на каком-нибудь беоне и в темных, закрытых ото всех проклятых гяуров углах вконтакта. Периодически вылезают на свежий воздух, чтобы поживиться свежей добычей; с этим связан один любопытный фактор.
Дело в том, что в России мангу продают очень неохотно. У нас привыкли, что комиксы — это для детей; а если учесть, что издательства набиты пенсионерками, навечно застрявшими в совке и даже не ведающими, где у монитора компьютер — то можно понять их ход мыслей: к чему продавать продукт, который не вписывается в наш образ мышления? Тем более, что фанатье уж для себя переведет: сайтов, где можно скачать мангу бесплатно без регистрации и без СМС, уже и не перечесть (американские, надо сказать, злостно атакуются нищими, голодными копирастами, у которых отбирают еще одну яхту). Вот именно по этой причине решили: нужен товар на большую аудиторию. Поскольку девушек от гомоэротики воротить не станет, а яойщицы-то гарантированно слетятся как мухи на навоз, в магазинах зачастую можно найти сразу несколько видов локализованной сенен-айной манги. Это и способствует продажам.
И более того, яойщицы читают больше манги, чем рядовые анимешники (ведь к чему травиться черно-белыми картинками, когда есть цветное аниме с любимой писклявой сейю?). Следовательно, во всех отечественных опросах на сайтах манги яойщиц голосует больше, чем других анимешников, и поэтому зачастую в топах сверкает голыми задницами манга понятных жанров; ярким тому примером служит незабвенный Вротарт и подобные помойки.
Подобно любым другим гикам, у каждой яойщицы есть корова конь с членом священного уровня. Младоанимешниц можно легко спровоцировать на потоки любви и радости, просто критически проехавшись по их любимым тайтлам, а в случае рисовальщиц можно подкопаться к качеству рисунка. Только помните, что намеки яойщицам на бессмысленность их занятия и, как следствие, бесполезность для общества, являются слишком прямолинейным методом, и потому применять их надо как можно реже. В целом троллинг яойщиц ничем не отличается от обычных анимешников — соответственно, методы нужно использовать те же самые.
На заметку тян: нельзя себя переоценивать!. Конечно, яой — он не только про геев, но ещё и про бисексуалов, и красивые мальчики бывают и ИРЛ, но им надо соответствовать. Иначе есть ненулевой риск вынести мозг своему принцу и остаться наедине с 2D-мальчиками, у которых и без тебя есть с кем.
Яой без заботы о себе оказывает на мозг разрушительное воздействие, и очень часто случается так, что сегодня ты просто открываешь посмотреть, а завтра заработаешь неоперабельную травму мозга. Поэтому особо впечатлительным запомнить следует вот что: нельзя даже прикасаться к яою. И к яойщицам, на всякий случай, тоже — кто знает, насколько высока ваша сопротивляемость фактам без доказательств. Иначе будет трагедия — ты встретишь прекрасного сэме, а он посмотрит, послушает, ужаснётся и уйдёт от вас к умному, красивому, ламповому укэ. А тебе останется только бить кулаками по стенке и проклинать вероломных мужчин.
А самое главное здесь — помнить, что многие парни пидоров не любят, и ваш молодой человек, если он есть, может оставить вас на ваших рисованных Юки и Шуичи. Поэтому надо искать такого, который не против.
Ситуация была бы не так плоха, если бы не стремление яойщиц заполнять весь представленный им объем продуктами жизнедеятельности. Подобно отаку, это число может как расти, так и уменьшаться — кто-то умный уходит, кто-то новообразованный приходит. И, к сожалению, такие приходят из совершенно случайных мест — ситуация в сообществе оных сильно напоминает зомби-апокалипсис. В общем и целом, она абсолютно такая же, как у сектантов-свидетелей Джастина Бибера: парни всё-таки предпочитают слышать от тян, какие они красивые, а не какой няшечка Бибер.
Наконец, можно попросту не бороться, а получать удовольствие. Красивые мальчики бывают и ИРЛ.
Здравствуйте я хотел бы поднять проблему копрофилии в России . Почему некоторые люди воспринимают копрофилов как шутку , мы не шутка мы люди!!!!!
Как печально что я родился в самой не толерантной стране во всем мире(Россия).
Мне 18 лет и я копрофил , раньше меня эта проблема не беспокоила , но после недавнего случая, который я опишу ниже моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Ну начну из далека... Когда мне было 11 лет я поехал вместе с родителями на дачу , там был вонючий сортир как я думал , как оказалось все было совсем наоборот как мне тогда казалось это был прекрасный запах ,не зря в духах используют туалетную воду (так я думал в то время), но тогда я не придал этому особого внимания.
В 13 лет я поймал себя на том , что когда я испражняюсь я получаю нереальное удовольствие от запаха и так спустя несколько месяцев я решился попробовать кал на вкус. Когда никого не было дома я начал какать в пятилитровую бутылку , но тогда я подумал , а как я буду это есть? Спустя некоторое время я вышел в магазин и купил пластиковых ложек ,а пятилитровку я разрезал по полам ,через некоторое время я заметил , что комната уже насквозь пропахла этим прекрасным запахом , когда родители пришли , я сказал им что у меня были. Проблемы с желудком только тогда я начал думать , что я не такой как все и загоняться по этому поводу.
В 18 лет у меня появилась моя первая девушка , как то раз она пришла ко мне домой и ей приспичило , затем как она вышла из туалета , я зашел в туалет побрызгаться антиперспирантом и вдруг заметил , что она забыла смыть за собой .В тот момент мне захотелось почувствовать хотя бы кусочек её 'тепла' в этот момент по иронии судьбы она проходила мимо и услышала странные звуки наверно подумала , что у меня случился приступ( у меня эпилепсия, но последний приступ случился в 9 лет) и она зашла ко мне увидев меня она закричала и убежала из квартиры с криками "ГОВНОЕД" .В тот момент я понял , что это конец я пугался не того что она меня бросит , а того что кто то еще может узнать о моем секрете , я уже тогда понимал что это не правильно , но ничего не мог с собой поделать . На следующий день когда я шел в колледж я молился всем богам чтобы никто не узнал об этом , но мои надежды не оправдались.
У самого порога меня встречала толпа друзей... бывших друзей , они смеялись надо мной , обидно шутили , но до рукоприкладства не доходило первые несколько дней.Спустя 4 дня об этом узнала вся шарага. 19 октября (я этот день запомню на всю жизнь) я пошел в туалет на перемене , но там меня поджидал неприятный сюрприз я встретил неприятного старшака ,с ним я до этого не пересекался , но в этот день..... подробности встречи с ним я опущу , но главное то , что он ЗАСТАВИЛ меня есть говно , все мое лицо было измазано калом , как только прозвенел звонок он ушел . Я был в растерянности , одновременно хотел плакать и.... был доволен ?
Доброе утро.
Меня зовут Миша, мне 20 лет
Я попал в безвыходную ситуацию, я потерял работу, которую любил.
От меня открестились родители, за того что, я им открылся, и раскачал что я гей.
В ответ я от них получил: у меня больше нет сына, Миша.
Перестали помогать, сейчас уже 4 дня, как я не ем, из квартиры хозяин выгоняет в конце месяца за съёмную квартиру нужно платить.
На работу не берут из-за того что нет среднего образования и оптов работы.
Подскажите пожалуйста что делать?
