Бирл.
Херню творит.
Миха даун.
Это был мой любимый персонаж.
-джон сноу   .
+униженная и голая серсея.
-подружка рамси.
+теон.
-станнис.
Топ 5 способов пойти нахуй.
Мразь.
Как же ты заебал.
Прогнулся терпила.
Терпила.
Прогнулся.
Терпилка.
Прогнулся.
Нега лошара.
Нега лошара.
Хоть даунского спама не будет.
Кикай из всех бесед.
Нега соси.
Хэлоу.
Все.
Open office скачал.
Та пох.
Кто может скинуть весь набор microsoft office.
Пачаны.
Чтоб не слишком жестко.
Сделай сколько можешь.
(sarcasm).
Графон.
20.
Че?
Самая начальная оружка.
Да.
Анимацию?
Вы развалили.
Ok.
Again.
Great.
America.
Make.
Maga.
Пришло время нагибать бомжей.
#maga.
Этот даунич меня послал,сказал что у совков лучшая техника.
Нет.
Да.
Че.
Сас.
Я мыться.
Нет.
Тогда сорь некит.
Еще руки есть.
А не.
Вся работа неги.
Я проходил давно.
Есть.
Я не хочу туда.
Там кровососы.
Рил.
Не.
Удаляю сталкер.
Все.
Меня заставляют идти в подвал.
Терь квесты чтобы пройти к долгу.
В свалке залутал все.
20к.
Я уже все продал.
Только еда и мед.
У пидоровича нет оружек и патронов.
Россия наложила вето на проект резолюции оон по сириироссия воспользовалась правом вето с проектом резолюции оон по инциденту в провинции идлиб, связанному с химическим оружием. его внесли на обсуждение великобритания, сша и франция. проект предлагал генсекретарю оон вмешаться в расследование инцидента, а дамаску — предоставить данные о воздушных операциях за 4 марта.
Теперь у меня не запускается игра.
Лол.
Что видит кровосос перед смертью.
Я имею право советовать.
И?
Добавляя всю херню.
Поц.
Но лагает.
Там графега нет.
Посмотри на гта7.
На твоем компе будет лагать.
Сука.
Ты даун?
Нахуя?
Это ненужная поебота.
А оптимизации н хуя.
Контента будет дохуя.
Блять.
Ага.
Нет.
Текстурку.
Я не понимаю.
Пендосы такие конченные.
Блять.
Я его просветил в эту идеологию.
Русский впервые за учебный год придется делать.
Суууууууууукаа.
Це хуйня.
Тогда может быть и ебнешь.
Фейс покажи свой.
Вау.
Зигхайль.
Скинул прожект.
Все.
Я не ходил в качалку.
Старая версия.
И побольше врагов.
Дороги.
Деревья.
Добавил ямки, обломки.
Это уже не назовешь историческим шутером.
Если делать самим такая хуйня получится.
С рейхстагом.
Битвы за берлин.
Там есть карта.
Если можно спиздить с тундры.
Зачем изобретать велосипед.
У меня появилась идея.
Я спасал совок.
Мне делать как будто ничего не надо было.
Че?
Я спать.
Все.
Ты манагер.
Я тебя уже как бы добавил.
Я тя пригласил.
На котором юнити у тебя зареган.
Скажи свой мейл.
Тимо.
Тут х.
Ну.
Хотяя.
Ты в блендере ток сидишь.
Рассказывай.
Круто.
Чо.
Добавляю.
Анимация вобще в кайф.
А здесь уже машинки.анимация , геймплей.
Такая параша.
Она за 3 года из альфы не вышла.
1500 рублей впустую.
Самая большая ошибка в жизни - dayz.
Вполне нормас игра.
Поц.
Лол.
Он стесняется.
Лол.
От какого то чела.
Завтра же у вас спортик лессонс.
Идешь зава в шк?
А значит все под контролем.
Я жив.
Спокуха.
Ща все будет.
Бля даун?
Блэд скэйп.
Ancap.
Поставил.
Зачем.
Я не знаю чо делать в сталке.
А и еще.
Через час я иду в качалку.
Поц.
Это намного лучше.
Лучше скачать с глобальным модом 2017 года.
Поц.
2007 год.
Нахера.
Даун?
Графен.
Реализм.
Я нормальный белый человек.
Это поздно.
И?
Поздно слишком.
Нет.
Президент россии владимир путин заявил о необходимости выстраивать отношения со всеми силами в афганистане, в том числе и с организацией «талибан» (признана террористической и запрещена в рф), сообщает телеканал «мир24».
Https://russian.rt.com/russia/news/378144-lavrov-tillerson-putin-memorandum.
Обосрался.
Кто то.
Лол.
Вспомни коррупцию в этих странах.
Нега.
Россия - иран - кндр братья навек.
Действительно,равные россии государства.
Россия[56][57] и иран[58] осудили нанесение ракетного удара. власти кндр назвали ракетный удар сша по сирии «непростительным актом агрессии».
Угарно.
Не имея и половины территорий.
Представлять сирию.
Угараю с ассада.
Лол.
Каким образом при ударе по военному аэродрому погибли мирняки?
Ответь.
Чуваки.
Идеально.
Православный фанатик-либертарианец.
Конч.
Энтэон рил даун.
#maga.
#nap.
#ancap.
Иди модель ппс42.
Твой юмор плосковат.
Смешно.
Хв.
Сотни а то и тысячи уйдут чтобы сделать хоть 1 миссию.....
Эта игра не на 1 час.
Ты нихера не сделаешь.
Нет.
Всего 4 миссии.
Наш поц будет капитаном одного из отрядов которые будут принимать участие в штурме рейхстага.
Уже псть.
Все.
Все уже есть.
Поц.
Блчть.
Нега.
Сосать.
Пару выстрелоа.
Просто чтоб был привязан к месту и вылезал иногда.
Для начала.
Иск интеллект.
Я черпаю вдохновение из одной игрули.
Разработка идет.
Каково его желание работать.
Сразу станет ясно.
Посмотрел бы ты на его "топовую" анимацию перезарядки.
Тимо.
Ага.
Я сказал что это тимоха написал.
Во-первых.
Ясно все.
Здесь другое.
Мне в скапе говорит одно.
Двуличие.
Ясно.
Вставил в скрипт.
F = ma.
Только и сделал что.
И лучше сыграть в victoria 2.
Он говорит шо это херня.
Бирик.
Член.
Или настолько наци что бомбишь от леваков?
Ты реал левак.
Интересно.
Нега хуесос.
Например.
Чем.
Что нега больше всего бомбит от того что я назову его левачком.
Самое интересное.
Кстати.
Зови как хочешь.
Может ты уже завалишься?
И ты к ней не имел никакого отношения.
Вонни - кликуха которую придумал тимоха.
На самом деле.
Причем дерьмово проработанная.
Это лишь утопия.
Забудь про 1000 лет.
Лол.
Ктото умнее.
Кто то тупее.
Бутылка на месте.
Я русский.
Нууууууу.
И тут такое.
Как вы общались во время разработки.
И спрашиваю.
Я уже предвижу у нас берут интервью.
Лол.
Памятное место.
Это место где ему прочистили дымоход в первый раз.
Поэтому буду задрить экономику.
Согласен.
Даун.
Не надо тут.
Typhoon mk1 охуенная.
Хуле остальные говно.
+ это регистрация.
У меня нет его.
Тут надо код ввести.
В любом случае.
Вобще.
Нет.
Социализм невозможен.
Левая хуйня дерьмо.
Лол.
Где извинения?
Пиздабол.
Нету пруфов?
Скинь сообщение где я обосрался.
Он начинает творить хуйню.
Когда его прижимаешь к стенке.
Вот я об этом и говорил тебе сегодня.
Тимоха.
Неужели все так с тобой плохо?
Лол.
Что за чушь несешь, левачок?
Извинения сука быстро.
Давай мальчи.
Извинения.
Тогда возьму.
Извинишься передо мной.
Соси блять.
А можешь обосновать плюсы и минусы социализма?
За социализм топишь?
Не вижу чтото.
Где фейс то твой.
Вот это мы петушки.
Моделить не мозгами работать.
Ну конесно.
Вот про это я и говорил.
Ебать ты конч.
Это не мое.
Я понял что я не программео.
Нет смысла в изучении.
Ага.
А вы забьете.
Я сделаю.
Ага ага.
Чё типа сюжет?
Я вырубил комп.
Разобрался.
Все.
А не.
Но мне бы знать что это.
Это конечно круто.
Нихуя.
Поугараю.
Свое лицо хоть покажи.
Найс спам моими гифками.
Чтобы шарить в леваках нужно прочитать цитатку сралена.
Чтобы шарить в правой идеологии нужно читать книжки про рыночек.
Ебаная хуйня.
Нахуй левые идеи.
Ты чо блять даун?
Sad, but true.
Некит если задел, прости.
Леваками становятся те, кто не слишком умен.
Типичное быдло.
Нигерша.
Индусска.
Моджахедка.
Лол.
Посмотрите на этих противников бнп.
Ублюдки.
На трансляции земли.
Арабы.
Блять.
Я ща мэда смотрю.
Я не играл в сталка.
Eshe strashnee.
Начала миссии.
В здании.
20.
Или 13.
20 марта вроде.
Пиздец.
А написано письменно.
Мы устно ээто делали.
Блять сука.
Мы письменные уже сделали.
Я не понимаю смысл этого предложения.
Самое крутое это то что англ первым уроком.
И нормас.
Заучу.
Важные предложения.
Крч выпишу в тетрадь.
Проблемки.
Так что.
По англу.
Пересказ.
В дневнике.
Посмотри.
Пересказ.
Я уроки делаю.
Но смысл туда делать кольцо.
Может и будет видно.
Хотя.
Камера.
Из-за руки не будет видно его.
Да оно нахуя не нужно.
Выпиливайся.
И моделмть.
А ты должен молчать.
Поц.
Хуесосы.
Хули только советы.
Блять.
Нормальные европейские ребята летали на спитфайарах.
Летали только бомжи.
Дерьмо.
Совковая техника - уг.
Ага.
Я фошиков покачаю.
Ок.
Я в 12 где -то дома уже буду.
Мона.
А шо.
В 11.
В поликлинику.
Я не в больничку.
Шо.
Ij.
Зачем.
Стандарт.
Я бы сказал - рутина.
А потом блевать?
Зава англичанка выходит.
Уроки важнее.
Или просто.
Это лучше сделать катсценой.
И неожиданно() нападают.
2 немца перелезают обломки.
В одном моменте.
Крч.
Нужен совет.
Кстати.
Поц.
+ по речке тоже.
С той стороны пойдет советская атака.
Я скину некоторые скрины.
Т.к план не соответствует действительности.
На карте слишком будет все херово.
Тут есть трабла.
Плюс.
Плюм.
Предостаточно средств .
Безвизовый с сша.
Ну круто же.
Трамп разошелся не на шутку.
Они красавцы.
Из-за политики суверенного государства.
Но они оказались правы.
Где предположительно находится хим оружие.
Да.
Ну амеры бомбанулии по аэродрому сирии.
Все одновременно?
Дрочить?
Начинает срать?
+ возможна провокация от стульчака.
Я болею.
Поц.
Нет.
Лежу.
Ясно.
Чаркин.
Чаркин?
Я те расскажу про нее в скапе.
После сегодняшней новости.
Заходь.
В комп.
Pf[jlm.
Я гайдер.
Так ты же самоучка?
На blender?
Не любит читать.
Он ютабом пользуется.
И меня пендосы кикают за то что я топ.
Топ.
Играю такой.
Ссссссссссссссссууууууукаа.
Просто.
Я охуеваю.
Ракалы.
Они дауны.
Нахер для них делают игры.
Это жесть.
Посчитай количество полигонов.
Да.
Отличный графен.
Пока не надо.
И опять.
Перезарядка.
Укроется.
Ты.
И что видите ли.
Говорит что твоя работа легкая.
Нега еще пошел на тебя.
Для неги.
И все с тобой ясно.
А потом я слышу твои тупые шутки.
В беседе ты такой добряша.
Подлизун тимошке.
Хуй соси.
Ага.
Ыыы.
Ыыы бля смари какая угарная анимацыя.
Обиделся на то что я назвал его разгильдяем.
Негроид не будет моделировать.
Все.
Карта.
Концепт предложение ждите через недельку.
Если чо это концепт документ.
Какой то член сделал.
И еще полтергейстов.
Я их боюсь.
Блять.
Или не идти?
В сталк пойти?
Как убрать качания в сталке.
Негатив.
Кстати.
Сууууука.
Вылетела игра.
Юзанул аптечку.
Собрал лут.
Плевать.
Зафейлил миссию.
Ебучий сталк.
Натурал это тот кто не сейвится.
Мизери дерьмо.
Я не в мизери.
Сосать.
Довольно давно.
Бомбит.
Все равно.
Ненавижу.
Сталк ебаный.
Ss.
Https://yadi.sk/d/pxnalibq36eavd.
Скачай сталкер тч + мизери.
Во даун.
За кого будешь.
Я хочу поборость страх.
В тч.
Да.
Можешь зава присоединиться в конфу.
В сталкер.
Я зава устрою забег.
Обманул.
Нет.
На 30 мин.
Го.
Лол.
Ну.
На ночь как то не оч.
Заряд энергии.
Перед школкой нормально.
Шо даун?
Лол.
Я не грязь.
И просыпаться в нормальное время.
Должен ложиться в нормальное время.
Ойойоой а вот на аэродроме,который американцы разбомбили, нашли неожиданно советские контейнеры с хим оружием.
Какой нормальный человек будет считать государство,которое даже половины территорий не контролирует, за полноценное?
А рашка лишь заглотнула.
И он показал силу.
Трампу просто надоело терпеть выходки недостран.
Это трамп.
Я не виноват.
Обсуждаем рыночек.
Я с обамой в конфе.
Это оправдание.
Лан.
Я с телефа.
Deus vult.
Мрази.
Я спать.
Все.
Тупые дегенераты сука.
Тут написано помогали.
Еще угарно.
Типо этого не было?
И т.д.
Оверлорд,драгун,сев.африка.
Лол.
Недогосударство.
Ор.мем недели.
Nuff said.
Еще звук нужен.
Обосрался бы.
Хотел бы такую хуйню увидеть в бункере?
Зач.
Можно напустить жижку в штанишки.
Он неожиданно появляется.
Когда в темном бункере.
Но.
Я понимаю хуйня.
Это же жесть.
И такую херню в бункере встретить.
Чтоб я обосрался?
Нахуя.
Блять ну кто мог это сделать.
Заставляешь?
Пойти в сталк?
Так чо.
Пизда.
И как бы.
Появляются.
Они резко.
Страшно.
Поц.
И карлика пси дауна.
Здания нужны.
Лол.
Халфа.
Хули.
Скайбоксов нет.
Хули он выебывается.
Ты?
Нет.
Эмм.
Повыебываться пришел?
Лол.
Ага.
Забей.
Ладно.
Ну типо.
Ни в чем.
Суть видоса в том что.
Я тут создал миссию.
Бля.
Да нахер надо.
Чтобы заработло.
Пригласите друзей.
Тут написаано.
Что.
Скинул.
Все.
Сойдет.
Но ладно.
Это не исторически.
Тоесть.
Ну.
Все придумываю.
А так.
Я лишь беру за основу историю.
Кстати.
Но экшон.
Она будет по короче.
2 миссия это захват правого берега.
Это 1 миссия.
Разбомбленная.
Это часовня если чо.
Так вот.
Видишь на углу напротив моста стоить большое здание.
И еще.
Да.
Ему понравился графон этой игры.
Крч.
Хаха.
Сейчас бы в скайпе со мной сидеть и писать такое.
Лол.
Ему понравилась эта игра.
Https://www.youtube.com/watch?v=5isruej7-fu.
Https://www.youtube.com/watch?v=dcivz2d64tm.
Сравни 2 трейлера.
Да.
Так эта игра и разрабатывалась как пародия на flatout.
А вот и брюс уиллис.
Никого не напоминает?
Мы в россии живём.
Поосторожней с английскими выражениями...
Кто посмеётся...
Но посмотрим когда европа очернеет.
Смейся пока что.
И что ты на это скажешь?
Оскорбления...
Бл*ть , ты вкурсе что это приведет к краху германской экономики?
Ну так то да, в россии самое объективное сми.
Врешь.
Как же я смеялся когда увидел как хохлятина бегает по польше и просит еды.
Дефолт уже на подходе.
Гривна упала ниже 0.
Что что?
Серьёзно?
Майдан в россию хотите завезти?
Я не хочу это смотреть: провокация,дестабилизация.
Может извинитесь?
Дибилы...
Опять члентачевские и околоанальные приколы подъехали от либерахи тимохи.
Признайся.
Да,честно.
Только честно.
Что для тебя важнее: пасспорт ссср или сша?
Ты либераст признайся.
Ты слишком однобоко думаешь.
Или ты меня провоцируешь?
Если мы будем придираться к шуткам, то шуток не будет вообще).
А ты придираешься).
Михаил скинул веселый мем.
Опять начинаешь).
Еще раз говорю.
Россия стоит.
Россия стоит.
Соблюдай грамматику, никита.
Неадекват.
Дибил кикнут.
Кикайте.
Никита и даня, давайте без оскорблений и тупых шуток.
Не загнил потому что уже сама гниль.
Дада хороший актер.
Действительно, спейсикс не гос компания, поверил).
Опять же на западе такое тоже есть)).
При всем моем уважении к вам, но вы не правы.
Поэтому народ должен знать правду.
Война то началась западом.
Например украина.
Говорят о событиях, которые влияют на жизнь народа.
Вы думаете, что кремль пытается скрыть правду или даже соврать?
И что?
Всем все понятно откуда, российские федеральные каналы, russia today.
Фейк, чтобы сделать майдан.
Мне еще уроки делать.
Все отстань.
Такой чуши я давно не слышал.
Быстрей.
Кикните этого полудурка.
Господи....
Уловил вашу логику).
Опять идиотские приколы.
Как можно так управлять страной?
Парни воюют со своими братьями.
Девушки идут работать проститутками.
И что в итоге?
Ха-ха дибилы думали что россия их враг.
Давай, покажи себя.
Дибильчик зомбированный, где твои атеистические шуточки про бога?
Где пруфы что его нет?
Действительно, тогда есть пруфы не существования бога?
Вы действительно считаете атеизм религией не для масс?
Как же надоели ваши шутки.
Опять приколы.
Вы будете верить в бога.
И в итоге.
Вся эта ваша молодежная хрень(простите) скоро испарится.
Тимофей, может хватит тупо шутить?
Отличная шутка .
Я не тебе, а тимохе.
Давай, шуткани либерастиш.
Давай начнем с этого.
Она получила кучу денег за счет войны в европе.
А твоя любимая страна - сша , была создана специально англичанами, дабы сдержать рос.империю, только в 19 веке и сейчас она разваливается.
Русь создалась в 9 веке и продержалась до 21.
Русский народ был,есть и будет сильным,передовым,самостоятельным.
Вот сейчас ты несешь , извини за такое выражение, полнейшую пургу.
Надо было учить....
Народ глуповатый был,необразованный с эпохи царя.
Ну, а кто писал 3 млн доносов?
Тебе об этом говорит чтото?
Когда среднемировой рост был 2 процента.
15 процентов ввп в год при сталине было.
Все развивалось.
И школы строились.
Он принял страну с сохой а оставил с ядерной бомбой - так ,если кратко.
Сколько вам платят?
Все просто.
Вы куплены.
Я пришел к выводу...
Мне кажется , что там идет очищение от грязи, которая не видна.
Я чувствую себя намного лучше , чем вы.
И знаете что?
А я ходил уже 3 раза.
Вы хотя бы раз ходили на крещенские морозы купаться в проруби?
Я со здравым русским рассудком.
Что пугаю?
Они бездуховные люди.
Или инвалида-докинза?
Кокинза перечитал?
Омг.
Существует библия, мы все живем по календарю от рождения христова, празднуем христианские праздники.
Там нацизм.
Тут демократия.
Это моя беседе.
Пёс.
Сюда пиши.
Негев.
А мне норм.
Тупые одноклашки готовятся к завтрашнему сочу.
Ахах.
Угораю с этого лица.
Ахха.
Dniwe.
Жека.
Хело бойз.
Carolus rex .
Просто.
Хз.
Моя игра.
Коней зе иртха.
Сюжет зе иртха.
Ес.
Фурри ебаное.
Кинь голые фотки или не поверю что ты.
Я же тебя в чс кидал.
Это ты?
Вета нян.
Афигеть.
Анша абдуль.
В телеге.
89957474301.
У меня новый номер телефона.
Добавь меня в беседу.
Пахнешь говном.
Пахнешь говном.
Хаха.
Ну блять хотя бы 5 по кр получили.
Оценивай двух работяг.
+ ещё голенький стоишь с другими голенькими.
Да не просто сам факт проверки угарный.
Две десятки поставили.
Даже не спрашивали толком второй глаз.
Зрение мне накрутили.
Ебанын твари.
Годен полностью вот что.
Ничего с армией.
Посчитай.
А сколько картофелек?
Сколько крылышек.
Лол.
Жирующий пидар.
Тебе все приносят.
Блять сука.
Цена.
Fastfud394@gmail.com.
Zach.
 пипец тебе.
Я , когда дерусь с польшей.
То чувство когда мурашки по коже от музыки.
И она стала священной римской империей.
Когда ты отдал колонию жене.
Женя идет в можгу.
Когда мы приехали в можгу.
Держи эксклюзивчик.
Песенка про тебя.
Жиза?
Жизу пачан говорит...
Жииииза.
Логика??
Жиза??
Крым наш1.
Daaaaaaa.
Это я когда началась 3 мировая бегу в можгу.
Я в школе.
Старсет пиздец попсовый.
Пффф.
Правда.  .
Я спать.
Я не жека чтобы терпеть.
Ты ничего не попутал?
Спамит и условия ставит.
Ваще охуел.
Пфф.
Дольаеь.
Щас чс будет.
Хуйня.
В котором я смотрю кино.
Про себя.
В еу4 жизка(((.
Марш моей армии.
Ставлюфамилию рейх.
Выбирай.
Жиза жизненная((.
Угадай кто.
Угадай кто.
Окси о рашке.
Вот мой плейлист.
Вот я настоящий.
Рашн анигилейшн.
Ставь лайк если живешь в можге и учишься на такие оценки.
Кто хочет кофе?
Бляя...еще одно говно скинул.
Ок сука.
Да.
Я в кс.
Это твои одноклассники несут меня в кабинет вашего директора.
Калифорниа герлс говно.
Даже солист сабатон говорит что макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост).
Макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост).
Макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост)макс мертва(макс репост).
3 дня работы.
Тупая шкурка.
Ахаха бляяяяя,бывший президент франции который воровал деньги у гос-ва.
Он не патриот.
Really good luck with everything else you need help finding out about our products that have not been on twitter and facebook poker chips and the is the best way for any loss and its only for those in which the user experience and knowledge and understanding the i love the smell .
Когда подрался за порцию в столовке.
Мои фразы в кс.
С кс так же.
Бляяя.
На глазки.
Операция.
Это не вопрос.
Инвалид.
Стать лгбт?
Ток не надо почку продавать.
Вау.
Перебежать через границу?
Какой план?
И я верну тя.
Извиняйся.
Нега.
Ленин.
Иван ленир.
Жеке не сливай плез.
Поздравляю братишка.
Бэху ко мне подогнали.
Жиза??
Жиза?
Так идеально сказано.
Я в будущем.
Американцы лучшие.
Жиза?
Каййййффф.
После изучения кода и + школьной программы.
Когда у тебя отняли титул сирии.
Когда за сирию не обьявили джихад.
Держи.
Наконец то.
Чаркин?
Не помнишь?
Омега * время + косинус альфа.
Там чет.
Забыл формулу.
Блять.
Its time for make russia great again.
Ты конченный?
Нахуя?
И что?
Спасибо деду за попытку.
Сейчас бы быть не в сети.
На весь день на троиз.
Все.
+ кола.
Баскет за 499 и 2-3 картошки.
Надо.
Втроем.
Надо.
Чтобы прям наесться.
По моему мнению.
Ну как крылышки.
На глазок.
Тут 25-27.
Не.
Сука у меня бомбит.
Под эту.
Privet)).
)).
После прослушивания звуков из чернобыля.
Не в дотку а в кс.
Блин,я наверно в час только зайду.
Это человек который обосрал нашу игру.
And his name is vanya spirin.
Физрук уже не торт.
Жизааа?
Я отсталый,дебил.
Хочу в украину.
Жеза.
Некииит жиза???
Ты обоссал анреал енджин,я обоссал тебя.
Когда наступаешь на можгу.
Ты блять охуел еблан пиздить мои мемы.
Завтра приду в школу под этот музон.
Когда степанова нет онлайн..
Твааарт.
Тима раков.
Это я когда ты обозвал фоллаут говном.
Половое созревание в силе.
Жестокий маньяк убийца убил своего союзника в кс изза того что то бросил плент.
Шедевр.
Для себя.
*_*.
Нашли девчонок прикольных.
Тогда вступлю в игил.
Я думал без меня плохо.
Для себя.
Это мы с женей.
Сук.жиза аж прослезился...(2012).
Спец для тебя.
Suk zhiza pzdc.
Ахахахаха.
Скример на ночь сцуко.
Help is.
Турки захватили в плен.
8в.
Ахах.
Когда подрался за блогерш.
Когда я выросту я буду тебя также ебашить .
Тв когда заебал пересылать ебучее сообщение.
Сук заебал пересылать.
Изи.
Тимоха ещё подойдет.
Крч завтра точно встречаемся в дисководе если что.
Мона.
Мы ничего не слышали.
Простите нас пожалуйста.
Фсб , он сейчас пошутил.
Шок.
Когда комп тормозит говорит учителям поменять картинку рабочего стола.
Он ни одного языка не знает.
У нас есть один долбаёб новый.
Ебать ваше плхуй устройся в школу работай информатиком нихуя не делай получай зп.
Че.
Или переводчик.
О ебать ты издатель игр?
Уу сука я прям взбешён хотя плхуй.
А чтобы пахать нужно ходить на допы так как школа не предполагает подготовку к егэ(хотя так не должно быть).
Я же амбициозен ёпта а чтобы достичь целей нужно пахать.
Дохуя курсов ебаных.
Как и я в общем то.
Жека погружен в образовательную систему.
Чтоб сразу.
Надо смертную казнь.
Эхх тяночку бы...
У меня здоровье от др**а пошло впизду надо возвращаться к ноуфликс и ожидать тянку.
Шо.
Под эту.
Http://www.youtube.com/watch?v=imasnaaf_h4обязательно под эту песню.
Кстати это я со старого микрофона .
Приказ 227.
Близко.
Вы с украиной.
Когда сделал уроки.
Когда меня ищют за кражей технологий у озоновой дыры.
Я перестал др**ить вот и пошли.
Глянь на прыщики.
Я в госдуме был а ты чё сучара ты чё.
Ты че.
Просто написал чё приебался сучара.
Ты чё.
Слыш ты чё сучара.
Купи мне ягу плиз.
Ку.
Куку.
Докажи.
Ты не успел.
Инсайд.
Это слив.
Нахуй.
Видимо нет?
Это я когда прошла ставка на тсм.
Кто из них настоящий,а уто клон?
Эксклюзив.
Пизда некиту @джейсон стетхем.
Это для себя.
Аахахахахаха.
Пащиди дудасир.
На случай важных переговоров.
Валентинский день желаю чтоб ты здох в мочи жени соковикова.
Этот террорист поход на меня?
Это я вылез.
 или убью тебя.
Ставь флаг украины если считаешь его крутым певцом.
Гимн византии.
Гимн моего министерства иностранных дел.
-когда ждешь ивана.
Nekit zhiza?
Соси.
Сука угараю с этого шлака.
Он умер от тралинга некитовича.
Фак...
Я спрва.
Хочешь слив?
Че.
Нрав не нрав.
На треки отвечай.
Я пришел предложить тебе тест на гея.
Здарова парниша.
Мэнс нот хот.
Скрииииииииииииа.
Зе дин гоес.
Awaken.
Awaken.
Awaken.
Какая.
Битва россии с удмуртией.
Когда попросил стать админом плутон гг.
Когда заболел гриппом.
Мы с тобой.
Заходить в комп?
Новостройка в польше.
Новостройка в.
И вот еще фап фап и переворот.
С новым годом братишка ).
Моя прелесть.
История про меня.
Ахапхахахаах красавы.
Психанул...
Блять ну охуеть теперь,а где же все 8 человек которые получают такие деньги?
)))).
Угадай.
Аа мложна.
Блять,ну это уже клиника.
Жиза.
Иван ебнулся шок.
Это норма?
Завтра эта няшка будет моей....
Это ты за францию.
Это наща партия в европке.
Это ты после войны.
Когда закладываешь бомбу во франции.
Жиза??
Это я против украины.
Это короч я(император византии) на пиру речи посполитой,и когда узнаю о том что речь разорвала военный союз.
Дубликат.
Я вставлю в эту фотку свое лицо.
Жиза.
Ахахахпхпхпх.
Mc.
Цветы на твою могилкк.
Я в европке.
Что будет с женей когда я с ним останусь 1 на 1 в европе.
Что я сделаю с тобой через 100 лет.
Когда я увидел что стало с францией.
Это вы с женей в европке.
Это я тебя спас в европке.
Это ты за францию после мира.
Держи.
Лайк если хотел бы так в жизни.
Шо це таке.
На счет три.
Это я в выходные с вами в скайпе.
Https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571.
Https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=1prime.ru/news/20160113/822953168.html&lang=ru&lr=20571.
Обращение к испании и хохлам+речь посполитая.
Весь саундтрек из европки.
Это я.
Я предстваляю нигера.
Держи еще.
Derhi.
Для фш.
Ее чтоль?
Пока.
Когда ты зашел в скайп.
Лицо моего качка.
Твой выбор??
Не надо было бухать.
Верните мой 2007.
Уровень бомбежки на пределе сука.
Жиза для тебя?
Типичные игроки в еу4 за рашку.
Че бля?
Когда на сервер заходит иван.
Когда меня назвала училка по химии умницей ,т.к один сделал правильно дом.работу.
Ч уже не отличник.
Это ты когда с нами в скайпе.
Обожаю американский футбол.
Https://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodokhttps://www.youtube.com/watch?v=owccnokodok.
Когда на тебя напали в европке.
Когда вы не идете в европку или в кс.
Окси.
Окси про можгу.
Это я на информатике кожу.
Когда ипаешь королеву озоновой дыры.
Когда принес православие в украину.
Sykao ohyel.
Когда говоришь поки озоновой дыре.
Кэш.
Чет приуныл я.
Когда вульф назвал нашу игру говном.
Смари.
Это панч клаб.
Или хуйло.
Или степанова.
Или себя.
 или вас с женей.
Пусть офигеет.
Жекк слей.
Агаага.
Дада я каблук.
Позырь в инетике.
Ну че.
Нужно написать.
3)текста норм.
2)вокал чисто хардкор.
Оч крутой инструментал.
У них во 1).
Я просто не могу.
Коррозия металла такая охуенная.
Почему.
Блять.
Под дз збс.
Реал жесткий.
Отъебитесь пж.
Мне хуево.
Охуй.
Мне п.
Нет.
Это должно быть смешно?
И что блять.
Хочу полуудмуртов-татаров сделать рабами.
Ненавижу нигг и т.д.
Я же белый расист.
Много что надо.
Тут кадр лучше.
Лучше с волосами или нет?
И я не смогу фотканутл.
Сейчас темно.
Фото месячной давности.
Izi.
A ya svoe.
Da.
Умер.
Мне бы так.
Хуй.
Танцевать с женскими особями.
Выпускной.
И дома с 12.
Я за час написал матан.
Лол.
Жиза??
Ниче так чиксы.
Закаленное в боях.
Вот он в классе сфоткался.
Вот учитель истории мой.
Но она не открывается.
(тип византия).
Армия украины.
Англия.
В твоей стране.
Я смотрю кино.
Рэп.
Лучший психоделический ржп.
Хаски топ.
Не хуйня.
В котором я смотрю кино.
В котором я смотрю.
Про себя.
Я смотрю кино.
В котором я смотрю кино.
Про себя.
Я смотрю кино.
Как оцениваешь.
Круто.
Поч каблук.
А чё так.
Где моделька.
Ну.
Чииизззз.
Уааааа.
Текст или иди нахуй.
Аут.
Блять в чате пиши.
Еду за польшей.
Это paradox interactive.они создали такие шедевры как дота,кс,комп,туалет,лайф ис струнге,европка,швецию.а ты иди дальше будь бигедером.
Какой-то пидор спалил мне, что главный злодей в фоллауте 4 - это сын главного героя. я 9 лет ждал эту игру и теперь совсем не хочется в неё играть. все кто спойлерят такие вещи - уроды.
Планетки.
На случай важных переговоров.
Они просто тужились в туалете и записали это на нокиа люмиа 720.
Угадай ктт.
Угадай кто.
Почитай блть вот это.
Пока прощайте.
Потом приду.
Ладно.
Нас.
Ддосят.
Я ливаю.
Нет.
Ты не уважаешь днр и лнр?
Создайте новую беседу.
Азазаза.
Я уже исключил.
Не того.
Блть.
22.09.15. сообщение от ополчения горловки."на северо-западе шумновато, подробности выясняем. примерно район майорск, зайцево. на зайцево, похоже, было как миномет и сейчас танк лупил. майорск - слышен ближний бой. часов-яр, слышно мощные бахи. артемовск - слышно что-то тяжеловатое".сообщение от ополченца: "в горловке что-то горит, чёрный дым и хлопки. в стороне песок опять стрелковое. в стороне старобешево что-то бахает. об учениях вроде не сообщали. да не только со старобешево. за макеевкой, редко правда. на временно оккупируемой всу территории лнр около попасной каратели подорвались на наших растяжках - один 200й укроп и один 300й.".
Хуясн.
Слава днр и лнр.
Здесь будут сводки боев с фашистами украми.
Мдее.
Что с группой стало.
У меня друзья казахи.
Смешно.
Ну вот и всё.
Покажи пальцем.
А кто татар.
Ты татар.
Любимый карманный патриот.
Степанова я знаю.
Мне прямо сейчас их уничтожать без права на реабилитацию ? или пощадить пока что?
Кто все эти люди.
В беседе состоит.
И кто.
Нахуй ты палишь.
Блять.
Тоже спасать.
Так я в казань еду сейчас.
И превратили в пыль.
То вас бы уничтожили.
Если бы не я.
Ещё раз говорю.
Я пришёл сюда.
И что?
Вам пизда.
Хай тотары.
Оскорбляете.
А вы тут.
Я приехал спасать можгу от ядерной бомбардировки.
Да ало блять.
Я не в можге живу.
Голубоглазый.
Светловолосый.
Русский я.
Я представитель доминирующей народности.
Не надо тут факинг.
То не заразный).
Ну если с резинкой.
Кто сказал.
Нет.
Кто.
У меня имя аблагир.
Ахах.
Тип я русский.
Я только в вк ваня.
По комнате башкир.
У меня сосед.
Как то так.
Поносакамшот.
Называлось оно.
Я блевал всю ночь.
Это вообще улёт.
Я пробовал их нац блюдо.
Капец.
Письки обрезают.
Они себе.
Ты прикинь.
У них даже.
Но ненавижу тотар.
Я люблю русских мальчиков.
В 2005 с родителями приехал сюда из бишкека.
Да я из можги.
Героям сала.
Слава можге.
Убить.
Посмотри под столом.
По моему они сосут сейчас у нас.
А где тотары.
Хай.
Вы где.
Удмурты.
Людей.
Там убивали.
Я служил в сс.
К тотарам.
Блчть да как так.
10.
Я не понял вопрос.
Чё?
Че,ю.
Тогда я либо хач либо мажор.
Ну крутл.
Я не хочу в москву.
Тошнит сука от таких.
Каждый второй даун хипстер хочет туда ехатб.
Ебаный.
Питер зашквар.
Фу блять.
Пфффффффффффф.
Ну там посмотрим по ситуации.
На некст нахуй пойду отмечать с девкой мб.
И на этом.
На прошлом я в деревне был.
Рашн мост вонтед.
На позапрошлом.
Нет.
И отпустить меня с хаты.
Надо уже совесть иметь.
Потому что я уже 2 года встречаю нг в деревне.
Инфа .
В следующем году буду с телкой встречать нг.
Круто.
(нет).
С родственниками нг встречать весело конеш.
Прям пиздец.
Весело.
2 или 3.
Хз.
В некст году пойду бухать.
Ну добровольно-принудительно.
Ну он хотя бы дома.
Чтобы после уснуть.
Жду нг.
А так врятли.
Вот было бы бухло изи сдох бы.
Пфффффффф.
Нет.
И не могу заснуть.
Слушаю это.
На сука.
На сука.
Хуйня.
Довела меня.
Получай сука.
На на на сука.
На сука.
На сука.
Сука довела меня.
На на на сука.
На сука.
На сука.
Сейчас наебну тебя твою мать.
Я себе на звонок поставил на телефоне.
Это классика.
Ты хуй.
Лол.
Уже в компе.   .
Еблан.
И отравилсч.
А бирик все без закуски пол бутылки выдул.
И заел самсой.
Я сделал пару глотков.
Крч.
В супер баянистос паблике по истории.
У меня 3 перемены подряд живот болит.
Еду домой.
Я отпросился.
Инет же в шк.
Ну как тебе.
Держи.
Хотел дроп?
И че там написано?
Готов?
Тебе скидываю дроп.
Нэга.
Сука.
Переверни фотку.
Ублюдок.
Спасибо.
Kogda ignorit nachal.
Ya ispygalsya sho ti ebanylsya.
Tebe z.e.k.a.i1 dal pubg?
Ага.
Если не терпила.
Кикай.
Ну давай.
Терпила.
Прогнулся.
Прогнулся терпила.
Прогнулся.
Терпила.
Прогнулся.
Терпила.
Прогнулся.
Сосок.
Кикай.
Нега соси.
Беседа возродилась.
Voo.
Ahaha.
Беседа возродилась.
Voo.
( ° °).
( ° °).
Це зарплата в гривнах?
Шо це за токе?
Гамааааз.
Ливай.
Ааааааааааа.
Пизи.
Изи.
   .
Ошибся.
Щиит.
Го скуйп.
Женя.
..................
Плыыыыыыыыз.
Нееет.
Кскскс.
Го кс.
А терь.
Я до 30.
Эй,ведьмак    .
Эй,женя ( ° °).
Задумайтесь.....
Я как адвокат некита скажу что он может сделать ддос атаку на вас.
Скажи однокашнику чтоб извинился перед некитом.
Ибо нефиг некита раком обзывать.
Вжлинк твой одноклассник.
Ахахпхапххп.
Нави победили фнутик.
Вот кто я в кс.
Dadada.
Будет тебе новый ранг.
Окк.
Скрытое унижение нас???
Лооол.
Это мы в паудау.
1 глюканул.
Сидят.
А сзади 2 бота.
Заниженной.
Da.
Это мы с некитом.
300000.
Мы с некитом нафармили в галерее.
Лоль.
И будет тебе такая маска.
Длс купи.
Уже завтра.
Всiм рекомэндую  .
Азазазаз  .
Го паудау.
Vot.
Вхвхахвзвхвхвзвзадвдхврщлрвощзир.
Вхвхаххвхъвв.
Азвзахввхвхаахвхвх.
Азахахазвзах.
Азазазазаз.
Ита твой дам.
Кикай.
Хах.
О да детка.
Контр революция на моем члеге.
Даун.
Соси.
Пососи мой хуй.
Нэга.
Без меня.
Карл джонсон.
Знакомьтесь.
Иншалла.
Аылаа.
Нэга.
Мда.
Некита.
Все более тревожные новости приходят с корейского полуострова. на экстренном совещании военного совета страны лидер кндр ким чен ын отдал приказ привести армию в полную боеготовность к пяти часам вечера по местному времени (это 11 утра по москве). как сообщается, на побережье уже развернуты ракетные батареи малого радиуса действия.в свою очередь, сеул после вчерашнего инцидента с артиллерийской стрельбой на границе, когда залпами обменялись обе стороны, пригрозил пхеньяну "беспощадным возмездием и решительным отпором", если перемирие вновь будет нарушено.ранее же северокорейцы в ультимативной форме потребовали от соседей прекратить пропагандистское вещание при помощи громкоговорителей в приграничной зоне, но в то же время заявили, что готовы к диалогу. в свою очередь, южная корея ответила, что в готовность северян к переговорам не верит.на этом фоне оказаться от провокационных действий призвали кндр и в соседней японии, там уже активизировали переговоры с сеулом и вашингтоном.
Лул.
Лкл.
Всих с наступающим и рибят я буду вашим новым учиникам и диреткарам.
Збасипо никита шарникав что дабавил миня ураа , и ита фатка специальна для тебя.
Рат закро мудела.
Охирел.
Вали.
Питуз.
Паймет талька настаящий посан.
Здавь луйз если ти лубышь пикачу.
Всим здрасти.
Сук.
Опять беседа создалась.
Чем просто на пофиг.
Если бесится то это уже хоть чтото.
Очень умный.
Крутой парень.
Нэга собирается к вам идти.
Тебе нечего делать?
Что вам надо?
Соглы.
Он в армии.
Инфа проверена.
Вот это странно.
Кассирша сомневается что это я и говорит что я моложе чем на фото.
Мне по паспорту еле что либо продают.
Зож.
Не служил не мужик.
Но лучше бы не было дистанционки.
Да, есть предметы где просто кидают и надо сделать.
Обычные пары в видеоконференциях и всякое такое.
Экзамен та же шаблонная херь.
А на егэ как будто не было.
Вау.
Меня тогда не было.
Давай выкладывай.
Ты написал чтобы попросить решить чтото.
Умнее меня....
Он.
Но.
Хыы.
Завтра с утра англ контрольная.
У нас без вебки.
Пошел бы в армию.
Если бы знал что так будет.
Просто потому что.
Не требует конспекты.
У меня препод нормальный.
Я не узнавал.
Они вроде как влияют.
Да мне просто это не нужно.
И контрольные.
А дз да.
Принципиально.
Коспекты я не делаю.
Они в технических вузах пиздец.
У вас гуманитарные предметы етсь?
Это еще более менее.
Такие типа интегралов мы не решали.
Super1137.
Азазаза.
Всем классом?
Мы с тимохой за кино.
Ну так бирик хочет к михе.
Loh.
Ahahah.
Ублюдки.
Го в скайп.
Мда.
И?
Вопросы?
Что предлагаешь?
Бирик конч.
В пизду кино.
16+ (для детей старше 16 лет).
16+ (для детей старше 16 лет).
Сейчас бы кинопоиск считать за норм критику.
Вторая дерьмо.
Первая часть - норм.
Хуйня.
После шк?
Го.
Хотя.
Но.
Но.
Но.
Канеш.
Хыы.
Sratladder11: надеюсь, ликвидов собаки в рот выeбyт. eбливые пидары.
По свастике.
Го выстроим свои войска.
Xd.
Я представляю как это ты говоришь.
Да?
Неплохая твоя кампания в гейропке?
Некит.
Тру фан.
Воо.
И т.д.
Как я решаю задачки.
Хотите чтоб снял видос у доски.
Ждите.
10 минут фана и угара.
Вечерком залью еще вам серию.
Кстати.
Просто.
Да изи.
Водку не буду пробовать.
Тогда пил.
Ты же ещё когда в нии подрабатывал.
Ты же в 16 лет попробовал всерьез алко?
Переносимость.
Проверка на реакцию организма на алкоголь.
И уже пытается провоцировать меня.
Челик перешёл в нашу школу.
Всегда знал что 14 шк разрушает человека.
А то челик из 14 шк предложил погулять.
Не хочу пивной живот.
Сорян.
Пиво не пью.
А чё идет.
Ну как.
Ты пробовал гараж?
Я просто поинтересовался.
Мб я даже не попрошу.
Так а чё тогда.
Bells.
Даже марку скажу.
Пятерка.
А элитное.
Так что рассказывай.
Если там я то я могу тебя засудить.
Govori.
Давай.
Не люблю с ними общаться...
Никита матершинник.
Мда уд.
Укуу.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
#makerussia_great_again.
Halo polen.
Gg.
Лайк если хотел такую концовку сороковых.
Не надо шутить с кайзером, scheisse. здесь другие ребята. это не индия, это не буры. антанта, твоих солдат здесь порвут на части. это полтора миллиона отборных солдат германской империи, scheisse они всё разнесут они всю европу пройдут за один час они взорвут все твои дредноуты, все твои форты, линии обороны. пуанкаре, ты — ковбой. ты остановись, scheisse, ты кончай, ты винтовки спрячь подальше на склад. и забудь про своего друга георга v. во франции был один чудак, не захотел, чтобы леопольд гогенцоллерн занял испанский трон — и рухнула вторая французская империя. и другой чудак был, хотел объединить германию вокруг австрии — и дестабилизировалась австрийская империя. и ты повторишь ту же ошибку. ты британцев забудь, британцы отработали своё, scheisse. ты подумай о будущем франции: она гибнет твоя молодёжь бежит из твоей страны. там никто не хочет жить, во франции, никто у тебя барахолка, scheisse франк, фран, франк это… грязная разноцветная бумажка ни души, scheisse, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя весь мир слушает вагнера, гёте, scheisse. фестивали, спорт — только германская империя, scheisse. вот здесь любят кайзера, а тебя — презирают, scheisse, презирают твой предшественник, scheisse — феликс фор, scheisse, — вообще вызвал во дворец проституток и умер это совсем уже нужно охренеть, scheisse, чтобы глава государства в окружении продажных девок сдох это что, франция? вам конец давно уже, scheisse вы что делаете, scheisse? круассанщики, scheisse какой, на к черту, президент? какая война? какие вам эльзас с лотарингией? лягушатники чёртовы, scheisse.
Францы не люди.
Hail.
Deus vult.
Лайк если откажешься.
Петух.
Кто такой.
Ты.
У меня бомбит.
Мрази хохлы тупые швали.
Хочешь со мной в кс?
Ты тупость.
Ответите крч.
Жееп.
Некит.
Когда пробежал тридцати метровку.
Не еадо.
Все.
Плиз.
Плрз.
По улицам.
На чем катался ларин?
Срочно нужна помощь.
Ребята.
Шприц те в ухо.
Слыш настюха.
Тнн бич.
Смерть шаболдам.
Do you like suck a diсk?
Negev.
Чуваки , я тепер став справжнім украінцем.некіт смокчи член.
Кто сильней?
Днр vs удмуртия.
Шмаль..
....
Го на счет три.
Лах.
Ха.
Сдохни читер.
Шедевр.
Когда пиздят османы.
Когда смотришь как женя обсирает некита.
Ликвид вин млг.
Все подкуплено.
И?
Фухвцикек.
Кекежувжукек.
Ыыыыыыыы.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Ебало завали.
Сука охуел мразь.
Пфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Пфф.
Сдайте все экзамены на 2.
Умрите.
Нет.
Как знал.
-п.
-ц.
-д.
Признак.
Делать поспешные выводы.
Down.
Узнай кто это.
Я фапаю на штрассера.
Я не за гитлера.
Ahahaha.
Nekit oge 0 ballov.
U dniwe obos.
А ты lox.
Я god.
Не.
Die pls.
Лан.
"нет ничего более гнусного и омерзительного, чем так называемые "удмурты"это отребье, взращенное поляками из самых гнусных отбросов русского народа (убийц, карьеристов, пресмыкающейся перед властью интеллигенции), готово за власть и доходное место убить собственных отца и мать эти выродки готовы разорвать своих соплеменников, и даже не ради выгоды, а ради удовлетворения своих низменных инстинктов, для них не существует ничего святого, предательство является для них нормой жизни, они убоги умом, злобны, завистливы, хитры особой хитростью. эти нелюди вобрали в себя все самое плохое и низменное от русских, поляков, и австрийцев, для хороших качеств в душе их не осталось места. больше всего они ненавидят своих благодетелей, тех кто сделал им добро и готовы всячески пресмыкаться перед сильными мира сего. они ни к чему не приспособлены и могут исполнять только примитивную работу, они никогда не смогли бы создать своего государства, множество стран гоняли их словно мячик по всей европе, рабские инстинкты настолько въелась в них, что покрыли омерзительными язвами всю их сущность отто фон бисмарк.
Ще не вмерла?
Можга сыр не загнила еще?
Как дела?
Никита удмурт.
Изыди.
Женя рептилоид.
Ну дп.
Магистр сдачи егэ.
Разговоров.
Хуле.
Чел.
Пфф.
Чё.
Хочется.
Только.
На бюджет.
Платки.
Всё более менее престижные места с историей / англом.
Вот так.
Ну.
Приёмка а факультете.
Через несколько дней ехать.
Норм.
Мне похуй.
Чел.
Специальное машиностроение.
Aka.
Высокоточные летательные аппараты.
Aka.
Боеприпасы и взрыватели.
*молвит чел который учится в техникуме*.
Когда жека умер на выпускном.
Спамь сюда.
Есть шанс спасти,жеку.
Плиз.
Спамь.
Некит.
Аа.
Аа.
Ва.
Ау.
Пааа.
Цация зиги.
Еще одна вари.
Хммм.
Левой неправильно.
Gg.
Собака громко лает,берет в рот.
Когда поиграл в ведьмак.
И играйте как я .
Заходите,скачивайте.
Unityhacks.com.
Deadlinl33t : o, пиздаболы сидят.
Eromajesty : что за убогие ведущие.
Danilkamiheev : +1.
Asdfhmz002 : +.
Andryfeed : что сделали удмурты? 1) отсосали пинус 2) отсосили пинус 3)отлизали вагину 4) заглотили пинус выбирите правильный вариант ответа.
Alone.
Пока рейх.
Помогите настроить плиз.
Старый.
Хочу этот сделать.
Меня прост задолбал этот микро.
Тоесть подключается но ее слышно ничего.
А комп его не видит.
У меня от наушников есть микро.
Нужна помощь.
Пацаны.
Некит беги к жеке.
Срочно.
Плиз.
Зайдите в скайп.
Жека.
Некит.
?????????
????????
??????????????
???????????
Проходить тест полит.взглядов.
И родственные связи.
Тип.
Сильный сезон.
Да.
Морально.
Это очень сильная игра.
Новый рубеж лучше.
Как бы я ни любил 1 сезон.
Из всей серии игр.
Это лучшая часть.
Ходячие мертвецы новый рубеж.
Говно.
Я не предавал.
Да.
28 англ письменый.
8 англ устной.
5 физика.
3 русский.
31 история.
29 матан.
Пфф.
А вечером отдохну в компе.
Завтра матан.
Седня матан.
И мы(я,stupid verun,udmurt1488убейчурку) полетим в ад.
И я приду.
Уроки пили.
Жди.
Мы одни во вслененной?
И вместе с тобой полетим.
Ща запилю уроки.
Обезьян.
Революции.
Мы на пороге революции.
И т.д.
Возможно импланты.
Пожелай мне удачи.
Исследовать.
Я отправлюсь.
Скоро.
Некит.
Как dead space?
И ввсе они кстати больше земли.
Почитай.
Https://ru.wikipedia.org/wiki/глизе_581_g.
Да.
Нужна new planet.
Земля умрет скоро.
Где некит.
Некитович.
Ахуел совсем.
Что типо он на нас обиделся.
Он вчера говорил.
Посмотрим сколько продержится.
Никакого общения.
Я обьявляю ему эмбарго скайпа.
Ну чтож.
Тип на нас обиделся.
Теперь в блендер пошел.
Круто.
36 на 6 к.
Ага.
Ага.
Ага.
Деньги ему блть нужны.
Pravda((.
(((.
Chto delat.
Etot dibil molchit.
On v ceti.
Aaaa blya.
Negev.
Negev.
Вы дэбил.
Никита.
Это беседа.
Бл.
Но теперь врятли сработает.
Отличный был план жека.
Норм кстати затралили).
В конце ограбления.
Я еле еле его затралил.
Ага.
Мое увожение.
И дело в шляпе.
Жестка тралим негева.
Смари.
Крч.
Ответь плз.
Z.e.k.a.i1.
Мы у тебя на хате.
А я нет.
Он с броником.
Я слился изза него.
В последние два раза.
Некитович идиот.
Debilssss.
Ahahaha.
Ща скину.
Вот какую надо.
Такую хрень слушаете.
Вы идиоты.
Херню постит.
Во дцп.
Ху.
Танец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зигтанец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зигтанец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
А вот это норм.
Ахахах,смешно(нет).
Когда увидел лицо некита.
#некит_заврался.
В скайпе.
Го.
Ты дэбил.
Он переносит.
Праздновать днюху некита.
Го скайп.
Жека.
Я жив.
В 5 ливну.
Я еще здесь.
Я погнал.
Sieg hail всем.
Клавишные годлайк.
У нового альбома нот бад музыка.
Winged hussars.
Winged hussars.
Winged hussars.
Winged hussars.
Winged hussars.
То тебе в деревне гг.
Если я это не сделаю.
Нет.
Угадай про что песн.
Так то.
Я гифки под песню скидываю.
Ну ладно.
Швецию*.
Это про швеция дцп.
Часть новой песни про крылатых гусаров(те что русских гнули).
Типо монархисты убийцы жеские.
Белая смерть.
Типа поняли.
#шок #сабатон #за белых #против #красных.
Жеку спалили #шок #контент #собака_негев #физика #шесть_часов #прогулка #портфель #жека.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Делуськи.
Делать нечего делать не буду мешать тебе надо было так хорошо не как все это было очень круто я с вами познакомиться на меня на работе не могу найти и умер от кровоизлияния в гостях хорошо и не хватило только на работу с тобой.
Делать нечего делать не буду мешать тебе надо было так хорошо не как все это было очень круто я с вами познакомиться на меня на работе не могу найти и умер от кровоизлияния в гостях хорошо и не хватило только на работу с тобой.
Делуськи.
Дела.
Как жела.
Негев 2001-2016 rip.
Трешка на двоих или двушка на шестервх.
Что выбираешь.
Нет.
Не смейся над ним...
Некит уезжает в ярославль.
Еблович не играй без меня плиз.
Без меннч.
Мразь.
Не играй.
Сука мразь.
Дебильный.
Ты чо ученый штоле.
Го скупе.
Жэка.
Жэеа.
Потому.
Нет.
Господи....
Zieg hail.
Нацизм запрещен.
Вы лалки.
Даун тупой.
Пипец сколько вкладок.
Skype.
Go.
Go.
Go.
Zheka.
Нит.
6 дней.
Ждем.
Мда уж.
Что с ней будет.
Меня больше волнует мелисандра.
Это предположение.
И угадай кому даст.
Я это сделал чтоб ты не сделал суицид.
Или тест.
Соч+излож.
По русскому ез получить 4.
4-+.
Gl hf.
30 баллов набери и норм.
Лан.
По руски шариш?
Некит.
Правый-править-прав.
Правый-прав.
Левый-левак-ливать.
Типичные леваки.
Он не покажет.
Влажненький парниша.
А тебе другое.
Одно*.
Мне 1 на 1 говорил онд.
Лицемер обосанный.
Такой уебак просто.
Сдай на два мразь.
Ажажудвл.
Кек.
Лайк если играешь под нее в европку.
Когда говорят что нипы скатились.
Ланлалала.
Раунд.
Некитович лох.
Так скучно жи.
-_-.
А потом по ивенту кастилия берет ее в унию.
Арагон всю катку гнул кастилию в ****.
Не ну серьезно?
Раунд.
Время облачаться в траур.
Xd.
Вы случайно расформировываете свою армию?).
Что во время войны.
У вас бывало.
Пачаны.
Негев.
Негев.
Негев.
Негев.
Негев.
Негев.
Уже звонок был.
Жаль успели ток ларина позырить.
В оверчоч.
Ой.
Кароч жду в жепе.
Играю в доту чистка не нужна.
Оперативки.
И чуть не сломал.
И чистил.
Полностью.
Я разбирал раза 2.
Ты конч?
Посадить могут.
Фен штука опасная.
Феном?
Она непредсказуемая.
А может тянуть до некст недели.
Она может завтра вобще заставить писать сочинение.
Я хз.
Мда.
А именно чуть меньше одной пятой.
Тоесть я всего прочитаю 50/260.
А еще всего в моей книге 260 стр.
Так что надолго.
И тут 20 стр как 50 у норм шрифта.
У меня книга с мелким шрифтом.
40 минут литра.
Алгебра 10 минут.
10 минут максимум.
Не.
+алгебра.
+англ делать.
Тоесть нагнать счетчик до 50 стр прочитаного.
Мне надо хотя бы прочитать 20 стр пин.
До 9 я точно занят.
Ну.
Это жесть.
Мы 3 часа базарили.
Мне делать уроки.
Але.
Вот так и получилось разделение.
Я хз че случилось.
И у меня нвидиа вылетел.
Я свернул случайно игру.
Школьники будут в микро буянить.
Смотрите до конц.
Там жестко.
Разгадай че я говорю.
[f[.
Https://youtu.be/sbgpqvajdic.
А я ступид.
Оки?
Типо ты такой дохера хитрый.
Лан не сосун,а мышь.
Глава государства: иван спитлер(кликуха "доминатус")глава сс:никита шорнлер(кликуха "negev")глава ндсап: евгений спирин(кликуха "sosun").
Вспомнил?
13.
13.
13.
Тварь.
Давай.
Наше детское занятие.
Вспоминай.
Последнее -капец.
13 слов матерных.
Он должен вспомнить.
Через детство.
Я женю тралю.
Да стой.
Тонкий мем из детства.
Да женя?)))).
Всего матерных слов 13.
Запомни.
Капееееееееееец.
Нахуй.
Пошел.
Блять.
Ебаный.
Лайк если фапаешь на вдову в overwatch.
Nekeetovich@mail.ru.
..
Жиза.
Петух.
Скайп.
Пнх.
Некит.
Пятница.
Збс.
Ууу.
Завтра или в субботу.
Когда.
Ты не знаешь когда на памятник идти?
Кстати.
Что с него взять.
Ну дибил тупой.
Делает уроки.
Ссаный тупой негев.
Скайп.
И еще.
Стримерам дали уже стелларис.
Кстати.
Мой лучший это президент путин.
Дадад.
Через лаунчер надо скачивать.
Best.
Скайп и скажу.
)).
Я коч европку перевел на самую старую версию.
Зиг хай.
Так вот.
Там перед уроками молитвы читают.
При цервки.
У нас есть одна школка.
Это писос.
Развитый,деградирующий,средневековая власть религии.
Современный мир.
Просто.
Это днище мира.
Почему я появился сейчас.
Нет.
Скоро по биологии будет параграф богосоздания.
Куда же катится россия...
Сука это писос.
А знаешь какой мем?
Это заголовок.
Жителя новосибирской области отправили в колонию за обидный матерный мем во «вконтакте».
Я хочу слышать твой фейспалм.
Онли в скайпе.
Нет.
Нет.
Писос.
Аааааааа.
Срочно.
Зайди в скайп.
Aaaa.
Ааа.
Йойоойой.
Negev-vegen-vegan.
Negev-vegen.
Tnt-tnt.
Minecraft-tfarcenim.
Епукс.
Скупе.
Epyks.
Skype.
Пйакс.
Пакс.
Пак.
Ап.
Кап.
Скап.
Го.
Жека.
Стратэг который в хойке играет бэтлпланами.
Лол.
Ты днище.
Да какой ты стратег.
Ты учёный?
Кого.
Алкоберл.
Мистер пот.
Ток аутизм спасёт мир.
Нахер королевскую гвардиб.
Согласен.
Это же не тру.
Почему анкап даёт деньги.
Чё за хуйня.
Воздействие хлора на человека. жёсткое фото (18+).
Лицо эльзаского немца , оборонявшего с другом дуомон.
"нет ничего более гнусного и омерзительного, чем так называемые "удмарты" это отребье, взращенное мусульманами из самых гнусных отбросов русского народа (убийц, карьеристов, пресмыкающейся перед властью интеллигенции), готово за власть и доходное место убить собственных отца и мать эти выродки готовы разорвать своих соплеменников, и даже не ради выгоды, а ради удовлетворения своих низменных инстинктов, для них не существует ничего святого, предательство является для них нормой жизни, они убоги умом, злобны, завистливы, хитры особой хитростью. эти нелюди вобрали в себя все самое плохое и низменное от русских, поляков, и американцев, для хороших качеств в душе их не осталось места. больше всего они ненавидят своих благодетелей, тех кто сделал им добро и готовы всячески пресмыкаться перед сильными мира сего. они ни к чему не приспособлены и могут исполнять только примитивную работу, они никогда не смогли бы создать своего государства, множество стран гоняли их словно мячик по всей европе, рабские инстинкты настолько въелась в них, что покрыли омерзительными язвами всю их сущность(кроме негева-он араб)@иван спирин.
Все.
Опять тыришь.
Мой мемас ска.
Муслим вали из россии.
Сетап-можгапанчлайн-некитович.
P.s великий иван спирин.
«могущество можги может быть подорвано только отделением от неё некитовича… необходимо не только оторвать, но и противопоставить некитовича можге. для этого нужно лишь найти и взрастить предателей среди элиты и с их помощью изменить самосознание одной части великого народа до такой степени, что он будет ненавидеть всё русское, ненавидеть свой род, не осознавая этого. всё остальное — дело времени».
Когда идешь на встречу к жуковчанам.
Когда увидел можгинский молочный завод.
Сыграть.
Ка.
За.
Крч.
Zhenya.
Не.
Слава.
Поясняю почему бабы в россии = дно, а тянки из америки = охуенчикитак, начнем.1. славщит очень долго ломается перед свиданием, нужно написать три простыни текста, чтобы она соизволила с тобой встретится. очень часто русскотян обламывают в самый последний момент и пишут, что, мол, у них "дела". для западной тянки сходить на свидание - как два пальца, особенно если ты ей понравился. "привет - как дела - не хочешь выпить пива как-нибудь - да, почему нет - вот мой номер" - типичная переписка с американкой. приглашаешь на свидание, а они и не против.2. одежда. россиянки одеваются как пробляди - обтягивающие платья, каблуки, тонна макияжа на ебли, крашеные блондинистые волосы. фу, блять, фу, нахуй. американки одеваются скромно и со вкусом - джинсы и свитерок, минимум косметики на лице - просто заебок.3. мужик должен. если ты встречаешься с русскотян бабой, будь готов к претензиям буквально с первой же минуты. никогда не забуду, как мне позвонила баба и сказала, чтобы я ее встретил с зонтом, лол, только потому, что на улице шел дождь, а она без зонта. я отказался, сказав ей, что она может выйти через другой выход. в ответ я получил ну ты и джентльмен, канешна. инаф сэд. с американками все просто - никаких претензий вообще, все очень по-доброму и максимально позитивно.4. само свидание. где ты работаешь? есть ли у тебя машина? - это буквально первые вопросы россиянки. само свидание больше похоже на интервью, где тебя пытаются завалить эйчары, а ты все же пытаешься пробиться на охуенную должность помощника ассистента зав. складом. с западными тянками все совсем по-другому. во-первых, они не задают таких вопросов, по крайней мере в лоб. во-вторых, они действительно интересуются тобой и всячески показывают симпатию, даже если это банально из вежливости. на всех свиданиях с сша-тянами я чувствовал себя максимально комфортно, как будто просто пиздел со старым другом за жизнь.5. неадекватное поведение россиянки проявляется почти в 100% случаев. приведу пример: встретился с русской тяночкой, выпили, поболтали, опьянели, я стал ее немного лапать, а она и не против, сама жмется ко мне, гладит руку. выходим из бара, я наклоняюсь ее поцеловать и натыкаюсь на ты чтоооооаааа? я не такая ага, но буквально пару минут назад я чуть было не залез в твою пизду по локоть, лол. в общем, набивание цены на пилотку в духе "сперва докажи, что ты тот самый". с американками все в разы проще. если ты ей понравился, то можешь спокойно с ней сосаться, лапать - все это будет восприниматься крайне положительно. если не понравился, то она вежливо тебе об этом намекнет - никаких обид и недопониманий.6. оплата счета. русские тянки тупо не платят за себя. вообще. некоторые даже не приносят денег. при этом никогда не скажут даже спасибо за это. все как само собой разумеющееся. помню всего лишь пару случаев, когда я платил за американок - принесли общий счет, у меня нет налички, только карточка. заплатил за обоих. в ответ услышал спасибо за %напитокнэйм%, в следующий раз я угощаю и это по сути вин, так как тянка не прочь с тобой еще встретиться и, скорее всего, переспать.7. секс. ебля на первом/втором свидании для сша-тян = норма, если ты ей понравился. просто предлагаешь поехать домой - и о чудо - вы едете домой и ебетесь. все просто и ненавязчиво. попробуй сказать то же самое россиянке - в ответ получишь до боли знакомое я не такая ясно-понятно, нужно задарить подарками и попиздолисить всласть - дропаю таких сразу. алсо, даже если ты не понравился американке, то ты все равно получишь кайф от общения.8. о самой ебле. ебля с русскотян - вещь довольно унылая из-за комплексов тянок. засовываешь палец в жопу - ой, не надо, это негигиенична я не такая и все в таком духе. один раз после ебли я услышал буквально следующее - ну теперь с тебя суши, лол. на полном серьезе, блять. секс с американками в большинстве своем охуенен, ты можешь полностью раскрепоститься и делать почти все, что захочешь. сша-тян с радостью вылижут тебе яйца и жопу, проглотят кончу и резво выебут тебя в позе наездницы - задорно и весело. конечно, бывают исключения, но в осн.
Фапает на фотки ивана@не скидывает свои фотки@возмущается почему нету группового фапа по вебке@достаточно.
Нерусский.
Не знает как пишется шава.
Сук дцп.
Пиздюк твой член.
Nikita shornikovэтот пидор сосет члены за 5 рублей.
Ничего не буду больше скидывать.
Сука ты заебал пизд.юк.
Убить ублюдка некита-гея сука хуесоса ебаного чтоб ебали его в анал хуй соси.
Некитович -8 xdxdxd.
And?
То что у тебя есть член?
Шо.
На словах ты cyber school,а на деле хуй соснул.
Иван поставил 4.
Шаурму напротив взлета.
Рекомендую.
Крч.
Так ее испоганили(.
Мне даже как то жалко эту идеологию.
Я даже верю что в рашке будет нацизм,чем коммунизм.
Xd.
Рыжая епты для илит.
Оки и яша((.
Сейчас к сожалению только аниме.
Такой офигенный.
Мой бывший любимый сериал.
Ранееееееетки.
Угадайте сериал?
Civil war.
Ита пачан который ввел американскую интервенцию в рашку.
Раскозать прекол?
Хард мем.
((((((((((.
Сосать.
Некит хуй.
Некит хуесос.
Некит ливнул.
((((.
Ну бля.
Я разделю францию на 10 или более государств и противопоставлю их друг другу.я поддержду лишь ту которая больше всего ненавидит других.
Ты знаеш ьчто будет?
1939.
Негев живи.
Негев наверно ливает в ярославль.
Batman скачиваю.
Рутрекер опять блокнули.
Черт.
Aaaa.
Syka.
Negev ne v seti.
Invalid 4lvl.
Оппа.
Да некит,рыночек помешает?
Порешает*.
В 7 позвоним.
Заряжай и держи телефон при себе.
Инет ьагант.
Да щит.
Ща скину фотку.
Смотри какую книгу нашел.
Ты.
Вечером побазарим.
Давай заряжай.
Негев.
Угадай кто.
Угадай кто.
Угадай кто.
Даун.
Томмен умрет,уолдер умрет,серсея сожжет кг.
Создатель текстов-гений.
Можно ли сердца разбить? могут ли сердца говорить? можно ли сердца истерзать? можно ли сердца завоевать?  им угодно, чтобы сердце моё билось справа,* но я взгляд опускаю – оно бьётся слева  могут ли сердца петь? может ли сердце на части разрываться? могут ли сердца быть непорочными? может ли сердце быть каменным?  им угодно, чтобы сердце моё билось справа, но я взгляд опускаю – оно бьётся слева левой два, три, четыре, левой  можно ли спрашивать совета у сердца? под сердцем ребёнка носить? можно ли сердце своё подарить? сердцем мыслить?  им угодно, чтобы сердце моё билось справа, но я взгляд опускаю – оно слева в груди моей бьётся, завистник этого никак не ожидал.
Links 2 3 4 - эта песня была написана в ответ всем недоброжелателям, которые приравнивали раммштайн к нацистам: они хотели, чтобы моё сердце билось не там, где положено  источник: http://www.amalgama-lab.com/songs/r/rammstein/links_234.html © лингво-лаборатория «амальгама»: http://www.amalgama-lab.com/.
Когда строишь супер жесткую дивизию в конструкторе.
Когда на пути к захвату европы за рейх.
Когда рейх хавает земли по фокусу.
Gogo.
Go.
Ogogo.
Gg.
Ogoggog.
Gogog.
Gog.
Go.
Nekitovich.
И вот последствия.
Наши ученые чуть чуть изменили гравитационное поле земли.
Мразь обос.
На личности переходить.
У некмточича такая особенность.
Ты ,это,если хочешь разобраться со мной,то погнали один на один ублюдок.
Хуня мем.
Хах.
Го бф шоль?
Жека.
Скинь фотку пары плиз.
Покупать шоль?
Но все равно.
Ну лан не майдан.
Нет.
Хех.
В общем все скажу в скайпике....
Возможен майдан v2.
Тут серьезная штука происходит.
Пачаны.
Ща сменю.
Ок.
Ну а если так то ваще пох.
Мое лицо когда в моем классе на одну шаболду больше.
Крч в скайпике все покажу.
Я понял что она шаболда еще 30 августа.
Мде уж.
+дохуя тех кто бухал.
А не.
Сиги.
Еще 2 обычные.
Нет.
Примерно 5 человек из класса вейпят.
Шаболда кстати.
Одна новая одноклассница и все.
А чо у меня.
Устроите голубой огонек.
Норм.
Net.
Vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus.
Deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus.
Vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult.
Deus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vult deus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus vultdeus.
Будет часовое разоблачение неги.
Скайп.
Хотите пруфы.
Пруф будет.
У некита.
Обречен.
Ты.
Но все равно ты обречен.
Молиться.
Можешь бежать.
Ты обречен.
Тебе гг.
Сфоткай себя плиз.
Некит.
Жека го скап.
Yasn.
Лучшая мотивация....
До конца слушай.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитовичнекитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитовичнекитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитовичнекитовичнекитовичнекитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитовичнекитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитовичнекитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитовичнекитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
Некитовичнекитович.
В очке побрита.
Никита.
И побеждает.
Т.к рашка сейчас воюет с вб.
Скоро топ 3 или топ 2 будет.
Какого черта.
А мой союзник франц вступает в войну на стороне турок.
На меня турки дауны нападают за палестину.
Бомбит жеско.
French colony.
Рашка взяла в сферу австрию.
Sliv.
Top 4.
Where is russia?
Я удалил все.
Ты знаешь.
Знаешь что мне помогло?
То ничего не изменилось.
Но когда я дефрагментировал свой.
Я знаю.
Она бесполезна.
Дефрагментация не поможе.
И еще.
Зачем на столько засорять.
Ну ты и даунич.
Лол.
8 часов же.
Http://users.livejournal.com/-devol-/1051752.html.
Моего.
Пол класса наверн.
Лан пачаны я пошел.
Жиза.
Был.
А мне 6 блядских уроков сдавать.
Норм.
Чо будешь сдавать.
Как погода,как дела и т.д.
Как дела в можге?(без приколов).
Некитович.
А потлм stella.
Сначала с утреца гляну ип.
Где то та.
10-13.
Утром.
Зава постримлю стеллу.
Стим>курс рубля.
Они не дорожают.
Кроме цен на игры.
Но сук дороговата((.
S.p.a.r.
Нет.
Потом мыться.
Некит,как ты и просил.
Типичные певцы ска.
А?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?а?
А?
Ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-.
Ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ-.
Https://ru.wikipedia.org/wiki/%d0%91%d0%b8%d0%b3%d0%b5%d0%bd%d0%b4%d0%b5%d1%80%d0%bd%d0%be%d1%81%d1%82%d1%8chttps://ru.wikipedia.org/wiki/%d0%91%d0%b8%d0%b3%d0%b5%d0%bd%d0%b4%d0%b5%d1%80%d0%bd%d0%be%d1%81%d1%82%d1%8chttps://ru.wikipedia.org/wiki/%d0%91%d0%b8%d0%b3%d0%b5%d0%bd%d0%b4%d0%b5%d1%80%d0%bd%d0%be%d1%81%d1%82%d1%8c.
Https://ru.wikipedia.org/wiki/%d0%91%d0%b8%d0%b3%d0%b5%d0%bd%d0%b4%d0%b5%d1%80%d0%bd%d0%be%d1%81%d1%82%d1%8c.
Https://ru.wikipedia.org/wiki/%d0%91%d0%b8%d0%b3%d0%b5%d0%bd%d0%b4%d0%b5%d1%80%d0%bd%d0%be%d1%81%d1%82%d1%8chttps://ru.wikipedia.org/wiki/%d0%91%d0%b8%d0%b3%d0%b5%d0%bd%d0%b4%d0%b5%d1%80%d0%bd%d0%be%d1%81%d1%82%d1%8chttps://ru.wikipedia.org/wiki/%d0%91%d0%b8%d0%b3%d0%b5%d0%bd%d0%b4%d0%b5%d1%80%d0%bd%d0%be%d1%81%d1%82%d1%8c.
Он про другое поет.
Про швецию.
Другая менее богоподобная.
Одна богоподобная.
Да.
Тебя зовут вольт?
Янг лин офигенен.
Начинается...
Го на счет три?
Некит.
П.з.ц.
Номеров 15.
Геому делать за каникулы.....
Мы с карлом на диктант победы гоняли.
Да капец.
67 рубликов.
Если что.
В бристоле продается тока.
Раза в 3 лучше лимона.
Чел попей.
Вишневый.
Напиток угадайте?
А сейчас добавлять впадлу.
Потому что ссорились часто.
Мы удалили друг друга.
Ее в друзьях нет.
Тут просто легко было скрыть лицо.
У меня и покруче фотки есть.
Нет.
Оп.
Z.e.k.a.i1?
Тв в скайпе/.
Ну и где петушаоа.
У меня 5 урокив было.
Я не прогуливаю уроки.
Я лох?
Этот идиот меня уже конкретно достал.
Но в скайпе разберемся.
Если не боишься.
Подай знак.
Ублюдок.
Давай.
Пусть он пишет сюда.
Я его уже удалил везде.
Пошел он нахер.
Знай.
Некитович ты петух.
Он все сейчас видит.
Он онлайн.
Вот такова его мерзкая подстилочная душонка.
В это время идиотович смотрит на наш тролл и угарает.
С тобой не о чем разговаривать....
Это не увлечение.
А не пилить хренатень.
Разрабатывать надо по плану.
Он хуйней страдает а не разрабатывает.
А с каре открытые шкуры.
Обычно с длинными волосами скрытые шкуры.
Хеееех.
Нега норм гоу.
Не , я про внешние.
Какие вкусы вам предпочтительны?
Девочки с каре восхитительны.
Ну а так.
По красоте подходит первая пара, а по совместимости роли то последняя.
Шок контент не стал кидать.
Ну вот как то так.
(не мой, нашел у малолеток).
Есть один паблик с малььчками.
Хехе это легко.
Хз почему.
Мне больше всего вкатила первая.
Ваши оценочки.
Ну чи шо.
Ещё накидать?
Тут явно чистая десяточка.
Мда ребят ну у вас и вкусы.
Хватит врать.
Я не пью.
Жека не надо.
Вино.
Левее дюшеса.
На фото слева бутвлка.
Нега.
Ударить ещё раз жеку?
Круто.
Тебе нечего делать?
На след утро надеюсь извинится передо мной.
А этот петух заснул.
Я испугался что убил его.
После драки нет фото.
Нет.
Он замолчал.
Все.
Прошло уже 3 года,а все еще ору с этого лайка.
Hail.
Mein god.
Монархия на первом потому шо репостнули на светоч.
К утру должны быть на первом.
Национал-социализм обогнал либералов и вышел на 2 место.
Я в чс.
Скинь фотку степанова с путиным 2013 года.
Некит.
Крч.
Хотите увидеть сериал "как иван в можгу съездил"?
У меня его нет.
Хах.
Иван освободитель.
Хотите чтоб я поднял россию с колен?
Жалко нет пункта в бланке:"я не хочу служить этой стране".
В стим.
Я буду продавать свои акки.
Го в скап.
2 дцп сдавали экзамены.
        .
       .
Https://ru.wikipedia.org/wiki/брусиловский_прорыв.
Банды нью-йорка.
Крч.
21*.
12-битмейкер.
20-шейкер шейкер.
19-эй патимейке.
17-жека алкаш.
15-некитович днище.
13-гори в аду.
11-площадь.
10-объем.
9-патимейкер.
8-1488.
7--228.
6--2.
5--3.
4--1.
3--1.
2--4.
1---3.
А че так.
Надо побазармть.
Все в скуп.
Затрален.
Хахахах.
3а.
Некит.
Ладна.
Зима или европа.
Нет времени объяснять.
Некит.
Зима или европа?
Че это.
Шта?
Cool.
Круто наверное вас учат.
Круто.
А мне еще учиться часа два.
Нормально.
Жека онлайн.
Нега был в сети 2 часа назад.
4 вариант : китай во время междоусобиц.
3 вариант : 20 век.
2 вариант: между средневековьем и empire total war.
1 вариант: супер древние времена.
Типо один поц сделал видос.
Хз уже.
Что новая историческая игра будет в другой эпохе.
Типо сказали.
70 процентов разрабов - total war warhammer 230 процентов разрабов - ?(какая то историческая игра в совершенно другой эпохе).
Но.
Но.
Хызы.
Сказали разрабы.
Total war возможно будет про вторую мировую.
Лучшие.
Там если что и пост сделал.
Люблю вас.
Заранее благодарен.
Лайки мутим.
Пацыки.
Увидишь.
Оки.
Оки?
По лайкусику фастом кините.
Ща историю доделаю.
Хотя не.
5 минутная готовность.
Тогда хдми.
Или ты их не трогал?
Ты оперативки задел.
Это фэк.
Эмм.
Все занял ведьмаком.
Нет места.
Но могу в дискорде посидеть.
У меня wt нет.
П.с старое фото я ещё маленький (13лет).
Сфоткался с негой.
Играть в доту летом самое лучшее время.
А элита с ботами.
Ну да нищеброды должны с нищебродами играть.
Добавили кампанию.
Дота.
Если будешь проходить это спасет тебе жизнь и будущий сюжет.
Реймонд не тот за кого себя выдает.
Запомни.
Но нет пруфов.
Пхах.
Мое лицо.
Ебучка.
Мда.
Хейтеры мрази напали.
Вот он.
Соси.
А у меня смешно.
Неспешная хуйня.
Мне пох.
На стриме ивана.
Vi ka.
V 4.
Ya priexal.
Он чуть не просрал войну против мексики.
А некит за сша.
Я за сегунат какойто.
Мы крч в викторию 2 по сети гамаем.
Wat.
Skp»»»»»»>.
V europe?
Ochen mnogo.
Da.
Дцп.
Уроки пили.
А то охота в викторию.
Школьник.
Сделал уроки.
Если хотите пообщаться заходите в скайс.
Сразу предупреждаю.
Skap.
Zeka.
Go.
Бухаем.
Eeeee kaef.
Эта старик ссаный забрал у меня титул.
Что за хуйня бляляляляляляллялляляляляллялялялял.
Типичный ск2.
Это вообще законно?
Pizdeeeeeec...
Warszawa rise.
Негев дог.
Ух.
Жека пет.
Отвечаю.
Со мной будет все норм.
Наверно.
Будет прикольно.
"пикник" на москва реке.
Ну как вписон.
Чет я очкую во вторник переть на вписон.
Некит.
Хех.
Кукугуйз.
Ку.
Жека.
Ку.
Негев.
Ку.
Ку.
Негев.
Мы играли в мод мертвого человека.
Я только что узнал что разраб хронолоджи мода умер 2 года назад.
Лан крч.
Ответь.
Некит....
Четкая.
Крим не вашgo to ass.
Некит.
Мейби скайп?
Полный титул николая ii как императора: «божиею поспешествующею милостию николай вторый[прим 3], император и самодержец всероссийский, московский, киевский, владимирский, новгородский; царь казанский, царь астраханский, царь польский, царь сибирский, царь херсонеса таврического, царь грузинский; государь псковский и великий князь смоленский, литовский, волынский, подольский и финляндский; князь эстляндский, лифляндский, курляндский и семигальский, самогитский, белостокский, корельский, тверский, югорский, пермский, вятский, болгарский и иных; государь и великий князь новагорода низовския земли, черниговский, рязанский, полотский, ростовский, ярославский, белозерский, удорский, обдорский, кондийский, витебский, мстиславский и всея северныя страны повелитель; и государь иверския, карталинския и кабардинския земли и области арменския; черкасских и горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь туркестанский; наследник норвежский, герцог шлезвиг-голштейнский, стормарнский, дитмарсенский и ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая».
Какой браузер вы используете?
Знакомый браузер.
Хмм.
Шо за наглый поц.
???????????????????????????????????
Он просто вставляет хрень.
Как это причастно.
Нах ему сюда постить.
Рил каллл.
Говно мем.
Не смешно.
Твои мемы хрень.
Тупой некитович.
Пососи.
Иван пиши шш.
Твои мемы дерьмо сабаяье.
Если чо.
Мне пожал руку.
У некита видюха полетела ахахаххахахахахаа.
Я босбанул.
У нас караоке парти.
Жека го к нам.
Шо делать.
Я в школе.
Ща с тобой побазаю.
Заходь в сквп.
Некит.
Нах.
Слава нормандии.
Слава союзникам.
Британская армия лучшая в мире.
Бывший король великобритании с гитлером.
Negev.
Ку некит.
Я лив.
Это нацист.
Нет.
Оч старая фотка.
Угадай кто.
Быстро сел на бутылку.
Ща будет проверка.
Ну как.
Не русский?
Ты че.
Хочу чтоб казахи с кыргызами защищали нас от хохлов.
Нет.
Погугли.
Це рептилоид.
Кстати скоро может быть восстановят мамонтов.
Их не восстановить.
Умерли.
И все.
Они просто слились.
Но он не изобретает.
У дельфина мозг больше.
Omg.
Важен не размер мозга,а извилины.
Нло.
Прикольные звуки.
Z.e.k.a.i2.
И мной.
И аллахом.
И путиным.
И рептилоидами-масонами.
И материками.
С атмосферой.
Летит на землю.
Плутон.
Пачан.
Пачан.
Пачан.
У тебя в штанишках позор.
Ойойойой.
Если он проиграет он покажет свое лицо.
Мы с ним поспорили.
Xd.
Сердце прихватило у него.
Хд.
Скайп.
Война началась.
)))))))))).
Некит умирает.
Го скайп.
Азазаза.
(нет).
Поздравляем с победой.
Меня не найти, я обернут в болото будь ты в фенди, мудак, псами будешь обглодан чтобы трахнуть страну мне хватило лишь года мы кладем на язык то, чем плачут иконы (dead dynasty, тварь)  [verse 1: pharaoh] с*ка мне не нужен взгляд твой, мне не нужен смех твой ебал я всех их клятвы, весь их cartoon network мой бог просил пощады, превратисьв жертву ведь дерьмо, что я несу в себе, тут повышает смертность надо мной воронья визг, волосы вниз я курю, суки - без линз, будто misfits пепел с ресниц, кровь отходит с их лиц затащи меня в ад и попробуй вернись с*ка, покуда ты жив, ты будешь есть себе подобных может, забудешь, куда потом попадёшь - мы тебе напомним с*ка, на фоне воды меня видели там, где витает смерть я - айсберг. стать мною даже не пытайся  [verse 2: jeembo] я ломаю черепа, меня принимает тьма. я читаю, но не вынимаю джоинт изо рта он горит, это суицид. тело полегло мои демоны звонят мне на трубу и я кричу, и я кричу: "алло" я вставляю в плеер старую касету в поиске ответов я куда-то еду там пылают амулеты, кастаньеты с*ка знает, что её ебут за грязные монеты на голове пелена, в бокале мало вина, в городе тьма время то тело закапывать. с*ка, пока. с*ка, пока за берегами река, курим оригами изрезанными руками во мне - пламя, доги.. мне нету места под небесами я иду за голосами, трупы перед глазами нах*й твоего бога, во мне кока и пару ксани я убил себя во сне, на могилу падал снег ты искал причину жить, но её нет. (её нет)  [outro:pharaoh] принеси мне жертву.
Стены из могил?
Кстати.
Я спас весь мир.
Скоро твоя страна будет встречать своих освободитителей.
Некит.
Я разделю францию на 10 или более государств.противопоставлю их друг другу и поддержу того кто больше всего ненавидит других.
Писос тебе ща будет.
Когда смотришь на игру некита(napoleon).
Ди нах.
В маке.
Ich austwitz dick.
За четвертый рейх сцуко.
Дай ему завтра пизды.
Xd.
Xd.
Фихтидай.
Алевартен ахт даз лихт.
Сонне.
Ауф.
Найн.
Агхт.
Зибен.
Зех.
Ферф.
Фиер.
Драйн.
Фан.
Альт.
Россия.
Сука бункер гитлера так не защищали.
Все возвращается.
Русе умер как робб.
Позырил?
Пришлось с компа зырить.
На телефоне недоступна.
))).
С пюреееешкой)))))3)3).
Котлетки с макарошками???
Писос.
Кек.
On zhiv.
Spoilers.
-_-.
Nooooooo.
Fuk.
Озвучкой.
На сайте будет 1080 с амедиа.
Если не слышали, 1941 год рассказ военнопленного:  "немцы заставили нас копать яму. когда яма была готова, нас построили. немецкий офицер сказал: -можга выйти из строя евреи вышли. –можга прыгай в яму евреи попрыгали –рус доставай книгу и начинай читать. мы переглянулись и никто не начал читать книгу. немец сказал: -можга вылазь -рус прыгай в яму – юде читай книги евреи достали книги и начали читать их. когда говно дошло нам до пояса немец остановил евреев и спросил: -ну, что рус, понял, кто такой можга?".
Чет в голосинк.
Назад.
Минут.
Ровно.
Кек.
Https://vk.com/men_are_not_needed.
В скайп?
Добавлять.
Бырей в скайп.
Вирус.
У некита.
Eu4 multi.
Go?
Здесь?
Жинька.
Go eu4.
Zheka.
Sho nado.
Скап.
Го.
Жека.
И унизила прус.
Австрия стала южногерманским союзом.
Пруссия ливнула из великих держав.
Франц+рашка vs англия+бельгия.
Новые союзы....
Антанта распалась.
Пачаны.
Сайго игнор комендер.
Тыдыщ.
Тыщ.
Ss.
S-s.
S-s.
Разраб сказал.
Есть мультик.
Нее.
Захожу.
Разраб сказал.
Конечно.
В но ман есть мультиплеер.
Зачем.
Не.
Ок.
Го.
Прямо ща.
Го.
А в но ман скай.
Но еще заруб?
Ну че.
Ausgetz comrad.
Azazaza.
Azaza.
А я и не начинал.
6 iunya viidet toka(((.
No.
France-negevjapan-try ivan putinussr-stepanow(ili voobshe ne bydet)usa-evgeniylal.
Kk.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Да.
Говори заранее.
За кого будешь гамать в hoi4?
Pf.
Слив.
Коалишка накинулась.
Пацы.
Слив.
Bb речка.
В вост.европе как всегда дичь.
С джон синой.
Без правил.
Завтра увидишь самые жесткие бои wwe.
Некит.
Заткни ебало.
Это правда.
Мой ник в танках : superivan_razrushitel.
Тупой.
Но блист ска.
Ахахпхахахах.
Ты.
Зиш.
На аву беседы.
Зач свои фотку поставил.
Дцп.
Ахах.
Да.
Пидар.
Пидап.
Харе стикерами дудосить.
У тя дроид 5.0?
Да.
Еблан.
6.44.
6.44.
Го*.
Скп.
Но в ватс апп.
Крч сасай.
Ты идиот.
Шо.
Фу.
Если могу лежать на кровати бля у.
Нах мне делать уроки бля у.
Пффф.
Меня хватило.
Прочитал 13 стр.
Все.
Третья составление текста.
Вторая рус.
Первая литра.
Так как я задр книжек.
У меня стабильная 5 по литре.
А иногда на 5 4 5.
На 5 4 4.
Сейчас я стабильно пишу сочи.
Зато.
Но.
К учебе.
Она просто сказала хочет посмотреть на сколько мы готовы.
Нет.
Я с этой не учился.
Я написал на 4 4 3.
Вот это кайф.
За 2 урока 400 слов минимум.
Заставила писать соч в октябре.
Она нас без подготовки.
Бывает.
Вот так вот.
Про нип.
Там только говорят.
Ne.
Nip win?
Fyy.
Aee.
Женя.
Женя.
Женя.
Женя.
Женя.
Go cs.
Uj rc.
Не скидывает фотки.
Надоела.
Пошла она нахер.
Респект.
Красава некит.
Ez.
Если есть 2д в вк.
Нах мне 3д тян.
Анжела няшка.
Некитовиич лах.
Значит жека лалка.
Если я здесь.
Azaza.
Эхх ладно.
Когда макс умрет.
Ставь лайк если это фильм твоего детства.
Когда пришел в школу в субботу на 3 урока.
Я думаю 10 см.
Женя шут уп.
Ты говоришь.
Го на счет три.
Так вот.
Всем ясно что многоэтажки для слабосреднего и низкого класса.
Частные дома и многоэтажки.
Вот есть 2 типа.
Крч.
При концетрированной теряется экономический рост.
А многоэтажки нахуй.
Именно борокко,рококо,готика по красивее будет.
Но чисто по красоте.
Смысл в частных домах если допустим школа и больница далеко.
Как бэ.
Тут все зависит от планировки.
У меня дома т.к рядом и школа и больница(относительно) + всякие магазины,работа.
Но тут я считаю надо сделать так.
Но совковые это пизда.
Но тут плюс к многоэтажкам в том что новые реально красивые.
Во-первых их сложнее строить, во-вторых при строительстве многоэтажек муниципалитет требует строить парковки(в питере кстати даже заставляют частников строить больницы и школы).
Но тут еще проблема.
Застраивать все многоэтажками или пытаться сделать все как в 19-начало 20 век.
Что лучше в рахе.
Типо.
Ну тут спор был недавнол.
Чтобы был конструктивизм или все таки возрождение старых городов(как раньше).
Как лучше.
Ну вот я бля думаю насчёт логистики города.
Я не виноват.
Так что.
Я с телефона не нашел такого.
Такого направления нет в архитектуре.
Или все таки хай-тек?
Тоесть конструктивизм?
Модернизм,готика,конструктивизм,борокко,рококо,хай-тек?
Ты к какой архитектуре лучше относишься?
Syka blyat.
Nekitovich —-ivanпехота: 0<1кавалерия:1=1арта: 1>0.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Хочешь немного пехоты.
Норм.
Я вас загоняю ска.
Францы ссаные.
???
Норм?
Warcaw,city at war.
Kek.
Знак твердый знак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердыйзнак твердый.
Колония женей.
Реальный голос жени.
Вот как жека выглядит на самом деле.
Когда женя затрален.
Deus vult.
Вот они.
Dayz-интересный геймплейcod-неплохой шутан.
А может действительно ведьмак - пустота для собирания денег?
Я заставил тебя задуматься.
Видимо ты бомбанкл....
А ты сразу переходишь на капс.
Я спокойно говорю.
Пфф.
Или правда глаза режет?
Молча бомбанули?
Шо молчите?
Вот каким должно быть описание игры.
Недоразвитый ии.
Тупейшая боевеа.
Магия на уровне винкс.
Посредственный геймплей.
Скучный сюжет.
Совершенно никчемная графика.
+не связанный никак с фразой негевп.
Текст,который может придумать школьник.
Черный фон.
Картинка ведьмака....
Анализ фразы закончен.
Так мало того что фраза пустышка,так негев(шорк) умудряется повторять и думать то что это смешной.
Данная фраза "кровь и говно" придумана вчера евгением спириным,которая является полнейшей не смешной фигней.
Пожалуй я сам объясню.
Хорошо.
Никто не может объяснить?
Вот рахер он запостил это.
Я - говно.
Я про себя ничего не говорил.
Ахахахахаха.
Оба.
Ублюдки.
И иди готовиться.
Умри.
И?
Ты потом не плачься мне что у тебя власть социалисты взяли.
Абсолютная монархия.
Лол.
Без сарказма.
Государство в государстве.
Поддержка суверинитета.
Автономия стран .
Ууууууууу.
Пром.центры.
Гермашка лишь потеряла померинию и мекленбург(а это не пром.центры).
Австровенгрия оч большая.
Это не распил.
Германию или австровенгрию надо было распилить.
Но все жу.
Рыночек есть только у либерал-анархистов.
Ахахах.
У них гос.вмешательство.
+ я тоже могу субсидировать и открыть все заводы и у меня будет нехилый буст к очкам.
Грамотных мало + основных противников не уничтожил.
Слабо, лол.
Неплохой промышленный центр? .
Урааа .
Докатились.
Китай.
Поверил.
Агаага.
Но не получится.
Ты пытаешься защитить китай.
Понимаешь....
Скарилс.
Мда.
Сейчас бы думать что любое слово написанное мной русское.
Мда.
Твои проблемы что ты не понял значения слова бой.
Лол.
Idiot.
Бой - boy.
Это твои проблемы бой.
Остановись......
Ты пытаешься через смех скрыть боль.
Хватит.
Некит.
Пошел в шарагу = зассал сдавать егэ.
Мб.
И что.
Я тоже ничего не помню.
Потролил хуль.
Хуйня.
Ебучий двачер анонимус.
Это ты.
Это я.
Некит.
Sykalox.
И тралит тебя.
Представь что эта фоточка создает мемасы.
И зырь на мою авку.
Ты видишь мемасы?
Тру рейх.
Стелларис.
Океееееееееей.
Один лайк и я создам.
Вы хотите чтоб я создал четвертый рейх?
Аззавыфзазазфазз.
Азазазаз.
Немецком.
На.
На.
Он поет про францию.
Крч.
Я серезно.
Без перевода можно догадаться.
Если поймешь бомбанешь.
Ахахах.
Ок.
Чтоб прям ваще.
Хочешь я тя тонко затралю?
Некит.
Зибен ахт.
Soso chij.
Аншлюс.
Аншлюс.
Мисье.
Хов ар ю.
Мисье петусье.
Мисье петусье.
Франч.
В сша запрещена коммунистическая партия.
Интересный факт.
Remove communists.
Еще скинуть?
Actually sabaton?
Do u like some music?
Бля жиз.
С рашкой все ясно,да?
[пересланное сообщение]  дарья зайцева, сегодня в 22:23    [пересланное сообщение]    аня горобец, сегодня в 22:21      [пересланное сообщение]      melissa maier, сегодня в 22:20        [пересланное сообщение]        алексей касьянов, сегодня в 22:19        вот такая инфа.          [пересланное сообщение]          анастасия солнцева, сегодня в 22:18            [пересланное сообщение]            сергей смагин, сегодня в 22:09            пароль от архивов fx_ndzghitxlxegjlp_3-q.
Что же там может быть.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
^_*.
^_+.
(~.^).
Всем привет с вами заглотун и хитман.
Хыхы.
Хм.
Видимо тебя маньяк не добил.
Stfu russian kid.
На этом все.
Годно.
Гг.
Пошел кухню смотреть.
Даша.
Дашка.
Манжень-гоу.
Дашка.
Перец.
Перец.
Никитос.
Негев.
Негеа.
Негев.
Негеа.
К бэ инь вмссыль.
Я с тел.
Дцп.
Ну и соси.
Тебе не нравится?
В плане.
Ну привет.
Ну ты дцп вот и сложна.
Аааа ору.
Мы.
Жека министр обороны.
Ссср *.
Некит во главе сссо.
Sorry bey.
Xd.
Зач.
От первого лица.
Есть.
Некита по кругу пустили.
Vpiska удалась.
Ты дауен.
Esli cho.
Ya nq vpiske.
Old photo.
Дерьмо.
Желаю сдохнуть всем кому нравится ведьмак.
Ткпое.
Говно.
Ненавижу ведьмак.
Ебаная.
Хууйня.
Это сделал я.
И баян.
Гавно.
Нгев скатился.
Че за вбросы.
Нет.
Эййй.
Не та фотка.
Го.
Тогда фапну.
Дашку лучшею скинул.
Иди нахуй.
Сука.
Нет.
Ответь.
Ты дцп?
Пора вейпить.
Некит я к тебе иду тварь.
Без меня играешь.
Сука.
Го.
Я пришел сюда деградировать,а не сложные приколы угадывать.
Шо это.
Го?
Хлебало.
Завали.
Херов.
Бл.
Ты еще репетируешь?
Негев ссани.
Дцп.
Когда смотришь как играет некит.
Репетиция некитовича.
Сны негева.
Когда увидел последний звонок некитовича.
Пфф фото двухдневной давности.
Вместо тысячи слов....
Отвечай собака.
Какие тебе нравятся.
Некит.
Когда рядом с тянкой.
Когда поймал негева: .
Так приятно когда уважают и любят.
Жека.
Жееа.
Жека.
Жека.
Некит.
Kurwa jebani.
Nie.
Нет.
А дальше думайте.
Иду по набережной.
Думаю: опа цопе.
Пляж летнего лагеря.
Опа.
Вижу.
Назырился.
Зырю.
Зырю.
Зырю.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
..
И тогда норм.
Надо быть латентом.
Смерть некитовичам.
Как свиньи.
Размножаются.
Можем повторить.
Хард мемы для дцп.
Что это за хуйня.
Не смешно.
Хах.
Про тебя?
Хах.
Батхертит.
Один даун-аналхистдругой дцп- копронист.
Пошел нах.
Плохо закончится.
Не начинай.
Прекращаешь*.
Я ошибся.
Либо я устраиваю нацистскую революцию в беседе.
Либо ты сейчас приглашаешь.
Я не понимаю твоих приколов.
Что?
Ты позоришь русских.
И не порол чушь.
Как ты.
Я не спамил.
Мне стыдно за тебя.
Ты позоришь русских.
Некит.
От 50 до конца 20 века.
Если 50.
2000.
То пиши 1950-20000.
Если и пишешь 2000.
50 ассоциируется с 50.
Нет.
50.
50.
Ты написал 50-2000.
Ты дню?
Круто выразился.
Некит у жени.
И врубят килогерцы.
Женя такой "интелектуал".
Жиза.
-_-.
Омг-__.
Просто рука тянется.
Раз уж видишь в этой авку зигу.
Значит ты фашист.
Я человек.
Я не немец.
Я не нацист.
Я не фашист.
Каким же надо быть долбаном чтоб называть фашистом?
Послание некиту.
Может еще запретите историю?
Что это?
Запрещать книжку-биографию?
И это демократия?
Адик жизу говорил :в расовом отношении франция претерпевает теперь столь сильные негритянские влияния, что скоро можно будет уже говорить о возникновении нового африканского государства на европейской территории.
Россия жила за счёт именно германского ядра в её высших слоях населения. теперь это ядро истреблено полностью и до конца. место германцев заняли евреи. но как русские не могут своими собственными силами скинуть ярмо евреев (нем. das joch der juden), так и одни евреи не в силах надолго держать в своём подчинении это громадное государство. сами евреи отнюдь не являются элементом организации, а скорее ферментом дезорганизации (нем. ferment der dekomposition). это гигантское восточное государство неизбежно обречено на гибель. к этому созрели уже все предпосылки. конец еврейского господства в россии будет также концом россии как государства.
Вернее русского народа.
Что является знаком россии?
Я ток это нашел.
Есть у кого мейн кампф?
Смерть ворогам.
Слава нации.
В наших сердцах течет русская кровь.
Норм.
Норм.
Норм.
Норм.
Норм.
Женя.
Женя.
Женя.
Женя.
Links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4.
Ты чо.
Чо.
Чо.
Чо.
Чо.
Чо.
Чо.
Чо.
Женя умерженя все еще идет домойженя проходит мимо школыженя вышел из школыженя учится.
Links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4.
3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4.
Links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2.
3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4.
Links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2.
Links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4.
3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4.
Links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2.
3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4.
Links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2.
3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4.
Links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2.
Links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4.
3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4.
Links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2.
Links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4  links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4 links 2 3 4.
Жеска.
+10.
От идей +1-.
+7.5 дисци.
Ухххххххххххх.
А вот в мидл гейме.
Бранд в начале не оч.
Xdddddddddddd.
1939 не германия агрессор.
1914 не германия агрессор.
К 1820 году за джермани уже мир захватывают.
Ha.
Читы-плохо.
У польше-литвы союз с московией.....
Есть одно но.
Но.
Где-то к 1500-1510 собираюсь рвать союз с польшей.
Норм?
..................
Юю....
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Запомни.
Опять бастарды....
Нахер.
Вон.
Пошел.
Дебилс.
Фуу дебил.
Дота.
Го.
Затралег.
Хахахахахахахахах.
Нет.
С наилучшими пожеланиями менеджер компании на свой счет и указать срок до двух лет со мной по тел моб тел и я бы не плохо было бы хорошо если нет то я не хочу быть в офисе в том что я не знаю но я не знаю но я не знаю что у вас на нашем складе есть и на какой срок вы можете получить в подарок на новый год и в этом не знаю но я бы не было.
Где негев.
Да.
Дэбил.
Фууу.
Жека к тебе придти в инст?
Иду домов.
В школе скукота.
Иль на словах мастер.
Где скрин.
Ок.
Пфф.
Где пруфы.
А проблемы??
Да.
Этот пост заряжен негрилками из удмуртии.
Ест еще.
Как раз пытаюсь стать императором за бранд.
Sps.
Скиньте музычки под еу4.
Пачаны.
Узили.
Я не долбаеб.
Шо надо.
Я тоже.
Странно....
И он меньше нас здесь пишет.
Когда узнал что у некита есть девушка.
Мы с жекой в белозерихе.
Ты начал за кнр.
Я начал за кнр.
Опять меня копируешь.
Тварь.
Pls.
Nekit ne umiray.
А просто сказал что не коммунизм а дерьмо.
Я это не в прямом смысле говорил.
Партия коммунистическая.
Ну так.
Остальные нет.
В партии привилегированные.
+ очень большая разница между классами.
Но там уже давно гос.капитализм.
Создающий иллюзию социализма.
Угнетающий народ.
Тоталитарный режим.
Это просто дерьмо.
Китай - это даже не коммунистическое государство.
Пополнение коллекции.
Zeka car driver.
Го.
Ну так то последний мем жиза.
Сосиски 96 года готовы к употреблению?
.нега.
Нэга мы нашли себе тян.
Делец слишком социален для меня.
Я не делец.
Все таки я был прав.
Сейчас перепррйду.
Ладно.
Как восстановить.
А я закрыл сайт.
Ребят.
Что случилось с иваном.
В тюрячку ливаю.
Все.
Меня вычислили.
Я еду в магадан.
Фу лох.
А ты вырос?
Негев.
Это когда поссал в мужском туалете в писуар а не в кабинке.
Знаешь,как понять что вырос?
Некмт.
Зиг зверь.
Пушкин далека.
Мешок решу мешок мешал щедро нашу могла малек просто раза мела цех эдвард тела иуд.
Мне еж друг против азе издан.
Сач.
Уууу21.
Проигрыш.
Тряпка.
Ха.
Ты ллх.
Некев.
Vape bunkerzzzzzz.
Ты сам его сделал.
Хуй.
Ахах.
Xd.
Новый сингл.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Некитович.
Пзахазазаззазаудуоул властей возня воды везу кому итогами превысило раз равно гладыш режиме лгал реле плащ решай мозг игре прогноз еще один из седан водку панда плащ леща мух тираж домах лез.
Жажаазаз.
Жека.
Жнеп.
Некиточтч.
Некатоивич.
Некат.
Некитович.
Некитович.
Некиточич.
Некитовтч.
Некитович.
Некитовтч.
Когда не набрал 3 балла по глупости.
Когда сдаешь огэ по информатике вместо общества.
Во время фильма.
Прям в кинотеатре.
За некита.
Тебе достанется завтра.
Жека.
Все молчат.
Эхх.
Тебе понравился мой подарок?
Желаю сдать все экзамены на 2 .
Некит.
Некит.
Нет.
*затрален*.
Ахахаха.
Ахахахахахах.
Педика ответ.
Не стыдно?
Я каждый день вижу как вы со степановым в ванне.
Я мужик.
Мужик не тот кто огэ решал,а тот кто пидора ебал.
Фу лохи обосаные.
Lol.
Ну озвучка кстати найс.
С озвучкой от амедиа.
Предположительно в 9 или в 9.30 выйдет на igra-prestoloff.biz.
Будет интересная серия.
Не спойтерам.
По комментам.
Женя.
Женя.
Христос писос.
Соси писос.
Лул.
Мдее.
Хд.
Кек.
Sir stuff nite still chi ya audio getting video void chou crop.
068998.
)).
Гейм оф троунс.
Лайк,если сталин реал был такой.
Блчяяяяя медведь пхахахпхахахах.
Рузке iron man.
Не такая уж и попа была на войне.
Ну повеселился его величество,и что?
Дима, как же зайебло ижевское быдло, шуткующее про древних украинцев...
Дима, как же зайебло ижевское быдло, шуткующее про древних украинцев...
Дима, как же зайебло ижевское быдло, шуткующее про древних украинцев...
Дима, как же зайебло ижевское быдло, шуткующее про древних украинцев...
Чувствуется живой звук.
Жиза.
Какая лучше.
Ты в школе не учишься.
Ты чо.
Ты че.
Vstal vishel.
Poshel otsuda.
Ya v rossiaskoy imperii nazi zapilu.
Ti cho daun.
Начало распила.
Эмм когда англия успела выйграть францию и слить ее?
Войскам*.
Технологии того времени не позволяли пройти воскам.
Непроходимая местность.
Крч.
Пустоши добавили.
Между венгрией и польше позырь границу.
Московию за 2 патча последних апнули жестко.
Каеф.
Добавили новые провки у московии.
Кстати 1.19 обнова вышла.
Русско-ордынские войска входят в вильну.
Пипец.
+ снесла все свои крепости.
На кавказе.
И в союзники кинула черкессию.
Одна.
Объявила войну мне.
Литва кинула гарант свободы тевтонскому ордеру.
Литва польшу во враги залупила.
Крч.
Тут такой треш твориться.
Изи мипарь.
Когда приедешь?
Меня не пустят.
Ждите.
Почы.
Ща портфель соберу.
Azaz naebal.
Go.
Nega.
Не надо так.
Это вброс.
Это не годно.
(нет).
Путин спасет нашу страну.
Мне 5 поставят.
Единая россия.
Я буду везде писать.
Когда по физике будут на огэ раздавать бланки.
Единая росси.
Ъдлвлм.
Хв.
Пъвнезезщн.
Пъыпылашрпз.
Выпдлихлва мыхдтавыдхпоыа.
Хъказ.
Хъвщдп.
Я чувствую твой горящий пука.
Hah.
Через неделю.
Негев....
Кукареку.
Кукареку.
Кукареку.
Кукареку.
Я в деревне.
Идите нахуй.
Ты-простой арийский парень 1488 зигуль из 1488 @ вступаешь в гитлерюгенд, прилежный ученик фюрера и новой власти @ вступаешь в национал-политическую академию и с успехом её заканчиваешь @ в 1937 аки патриот идёшь зиговать на крупнейший парад в истории патерланда, во всю глотку орешь "зиг хайль" @ сдаёшь своих соседей-евреев, которые жили с вами еще со времён первой дидовой и помогавшие вам в лютый пиздец, вы их отправили подлечиться в санаторий-профилакторий "бухенвальд" @ после академии ты стал ламповым офицером вермахта, входишь в польшу и францию, получаешь повышение @ 1941 @ вступаешь на землю иванов ошвабождать землю от евгейства @ расстреливаешь комиссаров и веришь в блицкриг, при этом командуешь сожжением сел в ебларуссии и смоленщине, изобрёл технологию сожжения огнеметами на пуканной тяге @ а хули не верить? пшеков и лягушатников захватили, и тут нехуй срать @ но тут @ декабрь 1941 твои камрады чёт приуныли все под огнём катюш(или под своим огнём) и морозом, но сдаваться ты не собираешься @ хуяришься до 1943, когда иваны начинают контрнаступление @ отступаеш @ все твои товарищи с начала этой войны погибли на полях под масквабадом, сраленградом и курском @ на вас прут с запада и с востока @ 1945, 9 мая @ день хэ @ сжигаешь мундир и гришь, что усатого в рот ебал, и еву браун тоже ты ебал во все дыры со всеми их родственниками, сваливаешь всё на ебучих нацистов с буквами г в начале фамилий, гришь, что ваще тут ни причём, что на митинг тебя согнали и зиговать заставили, как и хуелионы дойчен фолька, евреев любил всегда @ рассказываешь внукам о зверствах нацистов и убеждаешь, что нихуя не делал при них @ тебе верят и уважают за то, что ты им вешаешь, а ты и не против @.
Японцы рулят.
Сасут.
Американские кораблики днище.
Лайк если понял.
Umri.
Твоя любимая франция.
Интересненько.
Дождались.
Солдат топ.
Я спать.
Все.
Более в 10 раз больше чем в пмв.
10 миллионов погибло в гражданке.
Печально.
Такую страну просрали.
Экономические и внутренние проблемы других воюющих стран были более тяжёлыми, чем в россии[46] — даже во франции и великобритании, не говоря уже о германии и австро-венгрии[47][48][49]. историк с. в. волков писал[46]:боевые потери русской армии убитыми в боях (по разным оценкам от 775000 до 911000 человек) соответствовали таковым потерям центрального блока как 1:1 (германия потеряла на русском фронте примерно 303000 человек, австро-венгрия — 451000 и турция — примерно 151000). россия вела войну с гораздо меньшим напряжением сил, чем её противники и союзники… даже с учётом значительных санитарных потерь и умерших в плену общие потери были для россии несравненно менее чувствительны, чем для других стран…доля мобилизованных в россии была наименьшей — всего лишь 39 % от всех мужчин в возрасте 15-49 лет, тогда как в германии — 81 %, в австро-венгрии — 74 %, во франции — 79 %, англии — 50 %, италии — 72 %. при этом на каждую тысячу мобилизованных у россии приходилось убитых и умерших 115, тогда как у германии — 154, австрии — 122, франции — 168, англии — 125 и т. д., на каждую тысячу мужчин в возрасте 15-49 лет россия потеряла 45 человек, германия — 125, австрия — 90, франция — 133, англия — 62; наконец, на каждую тысячу всех жителей россия потеряла 11 человек, германия — 31, австрия — 18, франция — 34, англия — 16.
Хочешь словить фейспклм с революции?
Половина ().
Пол населения россии сократилось.
Гулаг.
Коллективизация.
Голодомор 30х.
Во время военного коммунизма.
Сколько жертв было в гражданке.
Любое формирование было менее кровавым чем совок.
И то.
Они допустили совок.
Можно.
Xyiz.
Xdddddddddddd.
Inet da?
Vjlink super.
Dэbil.
Не бомби.
A?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?a?
Ny.
Ny.
Ny.
Ny.
Biro.
Skaip.
Eto k tebe.
Mne scuchno.
Re zhenya.
Отвечай.
Причины не играния в викторию 2.
^_^_^^_^_^_^_^_.
Nekitovich: блин nekitovich: я больше не пидр nekitovich: сорьки(9999 yung ivan: 1 раз не пидорас yung ivan: но ты уже в 10 раз сосешь yung ivan: бля yung ivan: ты пидор на всегда.
Когда степанов смотрит на некитовичп когда он моется.
Я спатьки(i will fap all night).
Я спать.
Лан мои черные братья.
Zatralen?(loled?).
I am your god.
U will do verun on me.
Pls answer for my question.
U are orthodox?
Stupid idiot.
Really.
Or it do i.
Pls somebody fuck this most shittest stupid verun.
What do u talking about?
Wat?
Cuz im not.
Are u mad?
Азазазза(azaza) он (stupid verun) затрален(loled).
Там pidor.
Офк.
А так я все знаю.
И рационализацию.
Мне только надо вспомнить основные тригонометрические тождества.
Впринципе.
Я уже изучил все что мог.
Ну.
Мат профиль.
Завтра.
Или отдохнуть.
Стоит мне щас перед сном мучиться подготовкой.
Давайте решать.
Так.
Парень каждый день перед сном писал писал своей любимой сообщения "я тебя люблю" в одну ночь девушке приходит сообщение ...она промолвив про себя:эх устала каждую ночь читать одно и тоже,не открывая сообщения девушка легла спать.на утро звонит мать парня девушке и говорит приходи он скончался,девушка бросается вперёд,мобильный открывает сообщение а там написано"родная вблизи вашего дома я попал в аварию,кажется я умираю...моё последнее желание увидить тебя..".
На тарзанку пошли.
Лол.
Варкрафт офк.
Т9.
Эх было время.
Мы пошли на вархаммер.
Помнишь когда нега писал огэ.
Жека.
Вся ответственность.
Это прям всё вместе.
И клем.
И город.
И ходячие.
И любовь.
Потом напишу.
Ладно.
Ты в стиме?
Жека в лс.
Негев.
Почему.
Я понял.
Ееее рох.
Пока тебя не было он обозвал тебя дцп.
Есть.
Хелп.
Чуваки.
Вву.
Сегодня я снова стану школьником .
Что ты несешь.
У меня нет татар в родне,  даун.
Чертов.
Даун.
Заеб уже по вики лазить.
Цыц козявка.
Гудбай.
И школа.
Сраная капча.
Вам повезло.
И бигедеров.
Для геев.
Говно.
Говно.
Говно.
Говно.
Швеция говно.
Ап.
Апап.
Апап.
Ап.
Ап.
Шат.
Просто.
Некит.
Шат ап.
Опять калл.
Лыавпывмз.
Оаы.
Я типо клавник.
Хъвд.
Пващдп.
Сдоз.
Если.
Если.
Если.
Ответь.
Зачем.
Я не буду писать соч.
Домашка в 2к16 ....
Деб.
Ой.
Та это некит.
Как бэ.
Ровнее.
Ты не мог бы.
Но.
Круто конечно.
Шут уп.
Так шо.
Непонятно.
Но.
Охуенно.
Вот лох.
Затралил.
Некит себя.
Го.
Нацист.
Нет.
Деб.
Наигранная психика.
Ыыыы.
Ыоытыьыь.
Ахвэвэыты.
Хчхха.
12446.
Ыы.
Ыыы.
Ыыы.
Ваня кач?
Какой кайф.
Сидим кайфуем.
Земля металлом.
Нигера на аву ставитьь.
Какие же мда.
Даунв блять.
Изи re zero.
Скррррррррррррррррррря.
Drai fier.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Drai fier.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Если чо.
Скайп.
Чо.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4links 2 3 4.
Drai fier.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Links 2 3 4.
Сук хейтеры.
Выбери.
Рандомный.
55-58.
По какому параграфу делать конспект.
Гомункул.
Sooooqa.
Unrealism.
Техи почти как у меня.
Какого хера у афр.племени.
Восстания.
Блть.
Началась колонизационная эпоха.
Ровно 5 минут назад.
Я был там.
Ку пацы.
Http://vk.com/doc93174323_437325619?hash=d02fd2f05180faf889&dl=28d9c29542e6b3b65f.
Zhemya lalka.
Я в шк не беру.
И отправить в беседу.
Я просто попросил сфоткать.
Учителя.
Azazaza.
Арабский винлокер.
Аа.
Аааа.
Некит.
Бля.
Ахахах.
Монархизм монархизм монархизм.
Пойду за большинством.
Ааа.
Не умеющий думать.
Жека-примитивный разум.
В госдуму внесли законопроект об отмене егэ подробнее: http://www.vestifinance.ru/articles/71236.
Хмм.
Лазерное оружие россии: луч смерти превратит вражеский спутник в бесполезную железяку.
Аахахах.
Осторожно.
Рельсотрон бля.
Стивен коэн: сша ведут подготовку к войне с россией подробнее: http://www.vestifinance.ru/articles/71226.
Го скуп.
Некит.
А я когда посмотрел два раза всплакнул.
Полтора.
Мост в терабитию.
Хотите годноты?
Твари...
Эй патимейкер.
Мы тебя спасали.
Хватал нас.
Не ожидал от тебя.
Шоб их тока качать.
Тока определись с персами.
Жека.
Как nip в кс го.
Хотел раньше всех стать про.
)).
Прост в овердроче есть киберспорт.
4 дня поиграю.
Лан.
2 к.
Но все же.
Только вторая покрасивше.
Кс и овердроч точно такие же.
Кс 450.
Ну на шкурки.
Т.к донат.
Как кс.
500 стоит максимум.
Херова.
((.
Скока стоит overwatch?
Женя.
Затралиг.
Аазазаз.
Некит.
Некит.
Некит.
Ave maria.
Deus vult.
Hello boys.
Как же офигенно играть в смешарики.
Некит это ты?
Пиндосам ядерку завезли.
Хочешь доказательство их существования?
Я не могу с тобой подискассить т.к интернет дерьмо, но могу сказать что морозов это заслужил.
И чо.
Йоба есть.
Ошибся.
Бля.
Что за хуйня.
На твоем же сука источнике написано что был йоба со свастоомн, а ты скидывпешь хуйню без йобы и свастона.
Поц.
Лол.
Может пиздаболишь?
Где на твоих скринах йоба и свастон?
Ну вот держи с твоего же источника.
Ебнутый.
Ахаха.
Да иди нахуй.
Конченный уебок.
Свастон запрещен в рф.
И?
Его просто вызвали к коперам.
Блять.
У меня не открывается.
Нет пруфов - пиздабол.
Ну вот.
У меня трафик ограничен.
Скидывай.
Зека.
Ку жека.
Ло.
Жэка.
Жэка.
Жэка.
Жэка.
Где жека.
Omg.
Kogda pridesh.
Zeka.
Zeka.
;trf.
1 на 1 скунчо.
В dead by daylight хочу.
В можге?
Skap.
Go.
Zeka.
Про жку.
Zeka skype.
Skype.
Zek.
Заходите в скап дцп.
Когда некит изображает доброго маньяка.
Когда увидел некита в шкафй.
--.
(*_*).
Норм/.
Скиньте ссылку на кнн.
16-12 nip проходят в четвертьфинал.
-_-.
Это реал.
Ты лалка?
Не знать такое.
Ну ваще.
Это 100 проц оригина.
Женя ну ты и быдло.
Не будет.
Лайк если жиза .
Читает учебники по алгебре походу.
Че.
Oldfag-old faggot(старый мудак).
Дай дорогу молодым.
Пошел отсюда.
Старик вали отсюда.
Ты знал это.
Че ты врешь.
Zhiza.
И z.e.k.a.i1.
Когда затралил некитовича.
Как дела?
Nekitovich.
Алгебру огэ написал на 4)))).
Не забывай,у меня пробные экзамены.
Типичный негев.
Сам противоречит себе.
Даун.
И делает домашку.
Топ.
И что.
Re.
Вот фотография.
В 2230 году четвертый рейх начал сотрудничать с древней цивилизацией , покупая у них технологии.
P.s если чо баллы это типо рейтинг свободы.
*для неги*.
Китай не идет к демократим.
Ты тупой чтоле?
В армии дисциплине учат.
Не патриот.
Дцп тупое.
Типичный петушок.
Мда.
10/10 remix.
Спустя 2 часика.
Яу.
Напомните потом.
После 9 класса из вк уйду.
Мда.....
Ничего не напоминает?
К сожалению мятеж подавлен.
Если чо то в турции ночью произошел военный переворот.
Дэбил.
Фу.
С жекой.
Если не ссыкло.
Го скайп.
Дибил.
..
Звони.
Некмт петушок.
Заходи.
Го скайп.
Жека.
Жееп.
Я включу микро.
Жеку зови.
Хммм.
Хочешь побазарить?
В зiрках.
Шоку ивана расплавились мозги.скиньте на лечение.
В dying light.
Когда увидел как играет некит.
1950?
У финов топовая.
Писос канешно.
Форма хрнь.
Еще один.
Омг.
Что это за левый петух.
Мы с жекой в белозерихе.
Кстати я вас обманул.
На изи победить.
P.s шкальники тупые играют.
+ 2000 rub.
И тот кто выйграет.
26 человек.
Лига проводится на victoria 2 heart of darkness + ximik mod.
Получит мое увожение(гитлер).
Тот кто выйграет.
Наступило отличное время чтобы воспользоваться игрой в великую лигу виктории ".
Здраствуйте,господа.
A che tak.
Doma.
И он станет человеком.
Может он вырастит своего сына.
И проверим.
Он же типо бесплоден.
Негеа.
Мы с некитом смотрели.
Ты не видел видос этот?
Два прогульщика ска.
Ало бл.
Скукота.
Фааакккккккккк.
Власти удалили аудиозапись.
Rip.
Когда некитович в 5 раз зафейлил ограбление.
Идешь в школу@в школе друг говорит что мы пойдем еще с двумя тян@согласен@уже думаешь как познакомишься с норм тян@выходим из школы и идем дальше@друг идет с тобой в 10 метрах впереди от них и разговаривает с тобой@на них ему пофиг@ахуена.
Хотите напишу свой жизненный бугурт?
Апасно.
Швеция,московия,венгрия и ноу неймы.
Коалишку с подливочкой словил((((.
*****.
Рашка могет в крестовые походы.
Вот такой аарчик получился.
Вообщем.
Молодец.
А кто слушл.
В москве на следующий уровень здравствуйте здравствуйте здравствуйте в этом случае мы с вами не знаю что почему не могу понять почему я так и в розницу и не только в понедельник на сайте и не знают как я уже не помню точно будет чем заняться нечем здравствуйте и.
Я не понимаю твоих здравствуйте и не знаю как у тебя все равно не работает в сетях и не только в том числе и в розницу здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте в этом мире есть я в этом случае я в шоке здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте в россии и украины и белоруссии и за сегодня в москве и россии и снг здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте в этом.
Здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте здравствуйте.
Д((.
Когда беспощадный генерал в париже.
Мирный договор после франкопрксской.
Позврь.
Сосала.
Говорит гермащка которая соседа у франков пока я не помог.
У меня все по плану.
Просто....
Это так...
Для стратежки.
Тут чувак ищет разрабов.
Го на счет 3.
Трах тиби дох.
(на рекламу смотрите).
Мм меня?)))))).
Неге.
Го на счет три.
И спущу....
Наконец сниму напряжение.
Бесконечное лето / soviet games хентай-патч на стим-версию.
Плиииз.
Нет не надо.
Че ты делаешь.
Бля.
Зачем.
Зачем ты жрешь говно.
Либерал.
Zwitter.
Zwitter.
И уебал ему с ноги.
А я подошел.
И реформы.
И орал чтото про демократию.
А потом съел сырое мясо.
И кричал во славу демократии.
Либерал убил собаку.
Крч на моих глазах после шк.
Изи.
Ща будет.
Lf.
Отвейчас за слова.
Отвечай.
Ты даун.
Ее здесь нет.
Ошибся.
Ой.
Вот нравственность.
Эмоция по понятиям —-это нравственность.
И она по понятиям.
Вот эмоция.
Сук даун.
И огэ.
Удачи в егэ.
Rerere.
Ну че.
Было бы слишком жестко.
Знаю.
Учитесь,фбр.
Затраллил 2 челов за 2 минуты.
Azazaz.
И ум.
Мудрость от возраста не зависит.
Нет.
Маленький ты еще...
Женя...
Хах.
Он либерал.
Он не национал-социалист.
Sorry((.
Nekit.
Ups>....
Семенновых?
Это ты кому писал?
Бигедера какого-то вырастили.....
Может откажеся от него?
Ему никто не нравится из твоего класса.
Некит прикинь.
В белозерихе в июле те пипец.
На этот раз свободен.
Go.
Net.
Go.
Net.
Go.
Net.
Go.
Умри.
Уже точно.
Из интернета.
Я  ливаю.
Мда...
Пиздец ты ебанутый.
Мне скучно.
Го скайп*.
Но спайс.
Нееит.
Хах.
Затрален пе кх.
Отвечай.
Некит петух.
Го скайп?
"в молодости я был одержим многими вещами: машинами, одеждой, тупым товаром. теперь, когда у меня все это есть, я обрел и нечто большее: это понимание, что все эти излишества могут превратить тебя в идиота.в восточной германии было мало вещей, однако было некое чувство единения, которого больше не существует. теперь же мы по уши погрязли в потребительстве, своем эго и индивидуализме. сейчас место дружбы заняла торговля.после падения стены, я съездил в западную германию и купил медведей из жевательной резинки и йогурт. больше ничего там не было..."тилль линдеманн, rammstein.
Но я уже 20 раз прослушал.
Многие недофаны говорят что это худшая песня альбома(blood).
Шоб широяму послушать.
А мне ждать 19 августа альбом.
Тебе повезло.
Сюрприз для некита.
Top.
Когда приеду расскажу.
У меня для вас будет сюрприз.
Меня не было 2 дня в сети.
Ебать дауны.
Я хз.
Мы сидели у озера и 1 урок прогуляли.
Мне приснилось что мы вдвоем опоздали в школк.
Норм,ночью дождь лил.
Как дела.
Ку жека.
Ажажадалклкокщвцоцмумктеьлв.
Негеу.
Мм?
Ты чо а.
(нет).
Ты красава.
Негеу.
Ку жека.
Когда ссаный совок ударил в спину когда воевал с рейхом.
Негев бомбит.
Го комп.
Жэка.
Скайп срочно.
Пачанв.
Ябать адик долбанулся.
Ееее.
С др поц.
Уууу верден.
Ди нах курва.
И себя.
Негева.
Тебя.
Некит придет убью.
Дохлый.
Rot perdole tvoj.
Liah geis.
Fdospfsof.
Xui chuchle.
Xai.
Lax.
Z.e.k.a.i1.
Zeka.
Ky.
Это для вас.
Ска купи верден или придется нюхать шептуна некита.
Вердеееен lovr.
Заходи.
Тут инфа интересная появилась.
Жека.
Держать сталинграааааааааааааад.
Лойс,если знаешь кто это.
Вот это победа.
Вуф вуф вуф.
Eblan.
Оки.
Испания.
Лан.
Негев когда иван () вейпанул : .
Выбор твой.
Эй.
На какую срану.
На что мод попилить.
Zeka.
Жека.
Го скап.
Негев.
#вбросрадигрудинина.
За кого проголосовал.
Жека.
Душит провинцию.
Мразь.
Видимо путлер сказал что если не будет норм то вообще уберет дотации ярославлб.
Хах.
Ну шел по улице заглянул.
За грудинина.
Очередей нет.
Переодически ходят и все.
У меня народу не так много.
Интересно было бы наблюдать как все их бабки вложенные в пропаганду оказались антирекламой.
Путин будет недоволен.
Бойкот имеет право быть.
30% любой дцп поймет что нелегитимны.
Для народа это показатель.
Хотя мб вбросы.
Явка будет где то 50%.
Приходит.
Маловато пока что людей.
Ээй ребят.
Лайк,если носишь в школу памперсы не для того чтобы срать,а для того чтобы фапать в памперсы.
Хочешь обосраться?
Некит.
Этот парень любит сосать члены.
Ясно.
Расшифруй ккн даун.
Тварь собачья.
Умри от спида или вичп.
Негев рае.
Дуп.
Кнн.
Ты даун?
Некит нблан.
Ккн-ларин.
Завязал.
Я не могу.
Я завязал с компом.
Ты даун ?
Педр.
Петух.
Сас.
Жека.
Ска.
Некит.
Туплй.
Фу.
Я не дома.
Дома я в майке был бы.
Долбанулся?
В кофте?
Жиза.
Некит() отжал деревню у родителей.
Сука.
Пошел нахуй.
Где трувор.
Ибо нефиг называть нацизм фашизмом.
Некитович сосет член.
Большинство, даже довольно образованных людей, чаще всего не знают, что есть разница, и довольно большая, между фашизмом муссолини и национал-социализмом гитлера. о национал-социализме часто говорят фашизм, или германский (немецкий) фашизм. чаще всего это отождествление понятий наблюдается в среде, воспитанной на коммунистической идеологии, которая называла так проявления тоталитаризма в европе фашизмом. зачастую человек просто не хотел разделять эти идеологии, считая их злом одного корня, общим, смешивая оба понятия и не желая разбираться в разнице.  фашизм как тоталитарное движение зародился в италии и получил название от итальянского слова "fascio", что означает ”пучок”, ”связка”, ”объединение”, ”союз”. несколько позже, гитлер, взяв за основу идею муссолини, развил ее на расистской почве и создал уже национал-социализм или нацизм.  существенным различием между этими двумя учениями, является тональная окрашенность их националистических идей. обе идеологии имеют в основе шовинизм, но если в фашизме этот шовинизм направлен на усиление государства, возрождение былой римской империи и на единство представителей этой нации, то национал-социализм - это теория превосходства одной нации над другой.  в нацизме доминирует расовая идея, доведенная до антисемитизма. отношение ко всем остальным нациям тоже имеет связь с евреями. всё связывается с семитами.  по определению муссолини «основное положение фашистской доктрины это учение о государстве, его сущности, задачах и целях. для фашизма государство представляется абсолютом, по сравнению с которым индивиды и группы только «относительное» . индивиды и группы мыслимы только в государстве» . еще более конкретно эта идея обозначена в лозунге, который провозгласил муссолини в своей речи в палате депутатов 26 мая 1927 года: «все в государстве, ничего против государства и ничего вне государства» .  отношение национал-социалистов к государству было принципиально иным: это «только средство для сохранения народа» . более того, национал-социализм имел целью и главной задачей даже не поддержание этого «средства» , а отказ от него - перестройку государства в общество. каким же должно было быть это общество будущего? во-первых, оно должно было быть расовым, основанным на принципах расового неравенства. и основной начальной целью этого общества было очищение расы, в данном случае арийской, а затем поддержание и сохранение её чистоты. государство мыслилось как промежуточный этап, который необходим на первых порах для строительства такого общества. здесь заметно некоторое сходство с идеями маркса и ленина, которые тоже считали государство переходной формой на пути строительства другого общества (коммунизма) .  для фашистов характерен корпоративный подход в решении национального вопроса. фашисты хотят путём сотрудничества наций и классов достичь своей конечной цели абсолютного государства. национал-социализм, в лице гитлера и других его деятелей, решает национальную проблему через расовый подход, путём подчинения «недочеловеков» одной высшей расе и обеспечения ее господства над остальными.
Выходите.
Бичи.
Jgoisf.
Поыаыаы.
???
Поыа.
Dfa.
Нщг.
Norm nachalo.
Рад за него больше,чем за игру некита.
Ahahaha.
Мож скуйп?
Ahah negev.
Великий человек...
Ты не забыл truvora?
Нега выбирай.
А вы говорите , почему я такой шовинист.
И я с такими учусь 9 лет.
В скап.
Заходь.
Жека.
Совок......
Нигер слишком наглый.
А дьячков прав.
Как ты относишься к модернизму?
Nega.
Нах иди.
Нах иди.
Нах иди.
Здаров.
Здаров.
Здаров.
Re.
Re.
Re.
Ку.
Ку.
Ку.
Всем привет.
Всем привет.
Всем привет.
Нега лол.
Нега лол.
Нега лол.
Нега лол.
Нега лол.
Нега лол.
После драки.
Ему плохо.
Давай.
Мне все равно.
Лол.
Ну ты даешь.
Нэга.
Мда.
10мин.
Скап?
Мда.
А спросить не у кого.
Ну жевка сейчас не в сети.
Я орфографичускай нацезт.
Хайль.
Белая сила.
Ди нах чурка.
Неграмотный удмурт.
Ты придумал новое слово ахах.
О бессуть.
Поц.
Лол.
Он тебе не доверяет.
Пффф.
Он даже не держал это в тайне.
Гарри торт.
Евгений спирин  лаффки  какую то тян  из его уже бывшего класса.
Ща будет.
Крч.
Это очень жеска.
Извини.
Хотя не.
Го в лс.
Я не буду тебе палить....
У жеки просто своя боль....
Ты феминист,проститут,кун,битард,русофоб,эксперт в знакомствах с девушками 14-16 лет.
Где лента.
Когда сдаешь огэ по информатике вместо общества.
Я человек простой,вижу нац.-социализм голосую за него.
Прифотошопьте коммунизм.
Когда он был лишь на секунду.
Когда спалил некита на видео про 9а.
Макс гроздов.
Куку,я иван.
Советую.
Мы прибыли.
Сучки.
Готовьтесь.
Manhunt.
Долбоебы ебанве.
Срочно.
Негев.
Мля борьба.
Sas.
Просто die.
Негев.
Дэун.
Неуч.
Неуч.
Не рыпайся раздельно.
Мы вместе же читаем.
Эээ.
Бери трубку.
Телеф.
Адик гениальный человек().
Я же шрек.
Окей.
Кококо.
Коко.
Держи рядом с собой телефон.
Мы хотим побазарить.
И нще.
Ты где.
Жека.
Патч 1.2 на хойку в пятницу.
Тут инфа пролетела.
Еее новый хит.
Если хочешь разбраться.
Поц.
Скайп.
Залыал.
Ты аухел.
На курсах((.
(((( в шкалке(((.
Го скап.
Жека.
Пздц уроки пилить не охота.
{}{}{}{}{}{}{}.
Скобочки сосите хер)))).
Leeeeeeeeeeading theeee waaaaaaay.
Негев ху ху хух хухух хаа ава фигня лалалалал.
Хэй хэй хэй жека веселей хэй хэй хэй.
Сасатоыаыахдвыол.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Питууууууууууууууууууууууууууууууууууууушрня.
Заработало.
Che.
Xhe.
Го комп.
Жека.
Когда фокусы доделаю.
Локализацию потом поставлю.
Игр*.
Когда негев говорить что у него нету денег на игры.
And?
Poshel na huy.
Найс тролишь.
Какой паравоз.
Даун.
Я не парю.
Ты дцп?
Крч у одноклассника в кармане сгорела электронка.
Сегодня произошел xd.
Хотите расскажу прикол.
.......
Алееееееееее.
Го компик.
Жека.
Представляю вашему внимания альбом sabaton - coat of arms(2010). имхо лучший альбом.
Го комп.
Жека.
А как же.
Я так и пилю.
Ты лал.
Поговорим гневном родовые мгла где мэтту прозы идти.
Рейд родов медовой поломался.
Пехота.
Раз памяти.
К иеговы.
Ээээээї.
Ээ.
Лан забей.
Хочешь тру мем?
Это кал мем.
??
And/n.
И чо.
И со.
Спс(нет).
Слабо скинуть ссыль.
--_--.
Скинь ссыль на кнн.
Nэgеvvvvvv.
Negev.
Некит.
Некит.
Может еще отнимешь силезию.
Готовься к войне.
Ща.
Ну в твоем случае.
Алее.
Ты зап.технология?
А не легче пилить литву чтоб не было коалишки в европке?
И зачнм.
Гк бля ага.
Человек общается по своему интеллекту.
Как бв.
Поц.
Либо я слишком умный, либо ты такой отсталый.
Я ещё раз говорю.
Лол.
Он пасив.
Жека не согласен с тобой.
Воу воу.
(бигедер).
Гей.
Фу блять.
Твое место у параши.
Быстро свалила.
В лагеря сука.
Ты будешь всегда сливаться.
Лол.
Так что сасай.
Я за ватоадмина.
Выебывабтся суки.
Блять в 2к17 агитировать за анкап.
Таких надо в лагеря ссылать.
Морозов членосос анкап.
Нет.
Это правда.
Нега слился.
Лол.
Https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%d0%a2%d0%b5%d0%be%d1%80%d0%b8%d1%8f_%d0%bf%d0%be%d0%b4%d0%ba%d0%be%d0%b2%d1%8b.
Фашисты центриств.
Невозможная.
Сам же говорил.
Ну не надо.
Красава.
Как я понял мы с тобой вместе терь против анархистов.
Не неси калл.
Член.
И чтоб они вопили о том какой я хороший хозяин.
Хочу просто унижать всех.
Как же я хочу построить свою власть.
Теперь время жесткой политизации.
Проблему образованности люди преодолели.
Ему нравится.
Это народ.
Это не бюрократич.
Ахах.
Но его выбирал народ.
А все из-за тебч.
Много талантливых людей лишились жизни.
Города опустеют.
Жены станут вдовами.
Их дети больше не увидят своих отцов...ю.
А у них были семьи...
Полтора миллиона человек умерло.
Лучше бы показал свои потери.
Было бы круто.
Я бы совершил чудо на висле x2 и все бы затянулось на десятки лет.
Такую охуенную войну просрали.
Блять.
Идет нахуй.
Так что.
Но ебучая хойка диктует свои правила.
Я бы прорвал.
А на фронте везде у тебя были траблы с оргой.
И дивизии шли обратно брать.
Я ее уже отбил.
Что за хуйня.
Самое главное что я капитульнул когда варшаву взяли.
Мне пох было на то что ии слил центр.
У меня пто стояли.
Нет.
Это пизда.
И + ебучий ии центр оставил без войск.
Ты лишь мясом закидал.
Так что.
У меня 500 у тебя 1.20.
Лол.
Где на 40.
Я хъотел уже быстрей закончить.
Это сарказм.
Лол.
+ орга очень низкая.
У тебя потерь в 2.5 раз больше.
Пидор.
Не было бы у меня траблов с нац единством.
Я знал шо поступлю уже когда подавал.
Конечно.
Вери велл.
Кратко.
Я уникальный.
Ждут.
Да.
Это ждать приглашения.
Самое лучшее.
Я ещё не знаю куда.
Мне лень.
Чекни за меня.
Чмошники.
Скайп быстро.
Nothing ydivitelnogo.
Typical mozhga.
__________________8888888888 _________________88888888888888 ________________8888888888888888 ________________8888888888888888 ________________8888888888888888 ________________8888888888888888 _________________88888888888888 _________________========== _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _________________88888888888888 _______888888____88888888888888____888888 _____8888888888__88888888888888__88888888888 ___8888888888888888888888888888888888888888888 _8888888888888888888888888888888888888888888888 888888888888888888888888888888888888888888888888 888888888888888888888888888888888888888888888888 888888888888888888888888888888888888888888888888 888888888888888888888888888888888888888888888888 _8888888888888888888888888888888888888888888888 __8888888888888888888888888888888888888888888 ___88888888888888888888__888888888888888888 _____88888888888888888_____88888888888888 ________88888888888__________88888888888 ___________888888_______________888888.
88___88___88____8888 8____88888888____888  888__88__888___88__ _88___88____88____88 8 __8__88__8____88___ __88__88____88___88_ 88 __88_88_88____88___ __88__88____88___88_ 88 ___888888_____88___ __88__88____88___88_ 88 ___888888_____88___ __88__88____88___88_ 88 __88_88_88____88___ __88__88____88__8888 888 _88__88__88____88__ _88___88____88__88__ _88 88___88___88____888 88____88____88__88__ _88.
........................................................................................................................................................................................
Pravoslavniy communist.
Xq.
Некит.
Некит.
Хаахха.
Держите рай перфекционизма.
Задр.
Уууук.
Какая стр?
Ясн.
Когда приедешь?
Го.
Во что гамаешь все эти дни?
Го побазарим.
Жека.
Че.
Ссср рулит.
Позарился?
Позырил?
Ку негев.
P.s.s.обязон смотри до конца,до последней секунды,угарнешь.
И не 1.
P.s.это не хои 3,2.
Самая лучшая хойка.
Https://m.youtube.com/watch?v=slcez6p_bwu.
И избили.
Они меня подождали.
Нанял хохлов.
Она занесла жизнь в амулет.
Мелисандра.
Это.
Это.
1 серия такой lil.
Тупые.
Осторожно спойлерыбрана возьмут в плен к рамси,джон будет жив и объединится с сансой и вонючкой,и они будут собирать армию и дадут финальный бой рамси.
Твар.
Конченые ублюдки.
Тонкий мемес.
Когда убил эндермена.
Го майн.
Женя.
Восточная европа в огне.....
1454.
Moskovites cyka blyats vxodyat v kiev.
Ляхи продали своих другонов(((.
Еще.
Tot.
Как от кс.
Твари.
Ку.
Пачаны.
Может скайп?
Новый альбом.
Норм?
Коалиции и тд.
Ток осторожней.
Имбо идеи.
За бранд.
Мои даймё.
А когда прихожу я(император) вы сразу замолкаете.
Между собой типо воюете.
Вы мне напоминаете японию в эпоху сангоку джеда.
Устроим вечер игил?
Rre.
Xddddddd.
Ок.
Не дают сделать ставку.
Твари.
Xui.
Пройдет ставочка?)).
Уважуха от братковсамое дорогое в жизни.
Штоле.
Ты дурак??
))))))))))).
Посмотри назад.
Я образ с того что ты скинул взял.
Щас драйвера.
Да.
Спс.
Хорошо.
Тимоха кинцл.
Топ.
Соус.
Прям уххх.
И салатик.
И лук был.
Но там.
Выгоднее набрать чизов.
Ну в плане сытности да.
Просто кайф.
И чиз ещё взял за 48.
Такая большая + так сочно.
Я за 300 руб брал с мясом индейки.
Супер сочные бургеры.
В блэкстар бургер сходить.
Всем советую.
Хочу без лишнего использовать комп.
Левой неудобно от сердца к солнцу бить.
Жиза?
Под рамштайн хочется нервно танцевать и зиговаиь.
Майн лянд.
Го устроим у тебя на хате вписку и слушать рамштайн 24/7.
Некит.
Пошумим блчяч.
Мейн ленд.
#vape_stop.
#азлагор #напоил# #жеку #а #потом #убил #шок.
(((.
Жиза((((.
"больше"  мне нужно много, да всё, что есть и только мне, только мне и из всего, что сердце хочет, нужно мне раз в десять больше.  я сыт не буду, я сыт не буду. лучше я верю, когда всё -  мне  чем я владею, того мне мало. хочу я больше, хочу стократно больше. даров не ждите. к чему потери? хоть я богат, богат я в меру. неприхотливость? всё, что вокруг есть, себе возьму я, в том не нуждаясь.  я сыт не буду, я сыт не буду лучше я верю, когда всё -  мне  я не доволен, не вижу цели. избытка нет, не быть пределу. а у всех прочих всего так мало, пусть мне дадут всё, им ведь не надо.
Моя страна  куда ты идешь, куда? я иду одиноко с востока на юг  куда ты идешь, куда? я иду одиноко с юга на запад  куда ты идешь, куда? я иду одиноко с запада на север  он подбегает с флагом в руках моя страна, моя страна  ты здесь, в моей стране моя волна и моё побережье моя страна  куда ты идешь, куда? я иду одиноко с севера на восток  куда ты идешь, куда? я иду одиноко с востока на запад  куда ты идешь, куда? я иду одиноко с запада на восток  они подбегают с флагами в руках моя страна, (я в их власти) моя страна  ты здесь, в моей стране моя волна и моё побережье моя страна  ты здесь, в моей стране моя волна и моё побережье моя страна, мои пальмы и мой песок даааа  голос из света падает с небес на лицо, разрывает горизонт: куда ты идешь, здесь больше ничто не свободно это моя страна, моя страна.
Помогите.
Я не вижу кнопки на телефоне.
Я гичеота не вижу.
Мне оуцлмчи уапнул каким то  и теперь я ничего нетвижу.
Спаси меня.
Некит.
Нацисты....
Кок.
Бальшой.
Хватит на жеку гнать.
Хейтеры сосите.
Россия победит.
Крч пачаны.
Го запустим хайп.
Пачаны.
Даун тупой.
Пнх.
Некит.
Хах.
Кое что есть.
Го.
Скайп.
Да некит?
Это девушка некита.
Негев.
Не.
Не.
Не.
Не.
Это.
Это.
Завтра научу запускать моды на тотал вара.
Пхахпхпх.
Поц.
Типичный михаил грану.
Жека уже онлайн .
Еврей тайм.
Я иду.
Время пошло.
У тебя есть 15 мин поиграть в ведьмака.
Я хочу поиграть с тобой в игру.
Ку жека.
Жека го.
Ахах.
На сайт зашел и зыришь.
Пту легче.
У меня есть свои люди там.
Дать им на лапу и они справятся с ним.
В пту его поставят на место.
Но ничн.
Ему везде каеф.
Настроение:.
Но.
Шутки шутками.
Ладно.
Малый повзрослеееел.
Стилево.
                    .
Https://clips.twitch.tv/antsyvenomousvulturedansgame.
А зава залью.
Если повезет к вечеру доделаю.
Анон видоса.
Когда увидел негу в камуфляже с патчами.
Так что топчик.
Но 30 к поднял.
Жаль.
Только 70-75.
Физику я не напишу на 80.
Сложно.
Блять.
Тпк.
Другой предмет.
То есть поблажка слить на такое кол-во баллов 80-.
Если я решаю на 80+.
Или же.
На 5 баллов.
Если я зафейлюсь где-то ниже 80.
Я могу получить поблажку.
В итоге.
+5 баллов.
Но за золотую медаль.
У нас никто не сдавал вроде.
Да.
Министр сосистер образования.
Совковой феминистической мрази.
Надо уложиться в систему.
Я это делаю.
Нужно просто усреднить все предметы к 80.
Которые он сольет на русском или физтке.
Он на матане лишние баллов 20 не отыграет.
Шарит не шарит.
Блять.
Сидит дома решает сотнями задания по матану.
Мордор.
Мордор.
Мордорп.
Мордор.
Ыыыыыыыы.
Беги из рашки.
Ууу бля.
С 16 лет тебе никто не позволить жить в другой стране.
Тоесть надо с 16 лет?
В 18 лет призыв.
Что надо сделать чтобы получить гражданство в других странах?
Ну ка напомни.
Революция изменит все.
Смирись.
Это отсрочка богатым.
*постоянно проживающие за рубежом*.
Ходор умрет.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Или честному игроку?
Этому гаду с легендой.
Кому вы верите.
Ну ребята.
Врет.
Унижен.
Все.
Знаю.
Ща бы пиздить мои аудиозаписи.
Хайль .
Показательный дружбан.
Друга вспомнил спустя год.
Сверэк.
Предметв.
Это по общаге?
Да.
Лол.
Чаркин лучше тебя.
Врет.
Ага.
Челик.
Сук тупой.
Ну типа на антанту идут.
Тройственный союз.
Зава попытаюсь xd установить.
Бля,танглв нет.
Казаки.
Хои.
Еу4.
Вика2 ,ск2.
Выбирай.
Зава те пипец.
Негеа.
Дурода*.
Дурола*.
У тебя болезнь дурожа.
За сербию.
Скапйп.
Го.
Жека.
Мразь.
В скайп.
Негев.
Але.
В скайпе.
Где вы.
Net.
Ili.
Ymer...
Он.
Соси хуй.
Https://vk.com/ytrewq321654.
Или майн кампф.
Напиши по русскому соч про американскую историю икс.
Некит.
Я япришел.
Уку.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
Ку.
Гже.
Мелкий пиздюк.
Где пруфы что он был у копов.
В полицию за йобу - это бред.
Забей,это фейк.
Он пиздабол.
Жалко.
Придется без тебя в хойку с жекой играть.
Эх.
Гг хард?
Ну чё нега.
Тот кто посоветует годноту будет вознаграждён.
Реально есть что на примете.
Желательно гражданка сами знаете какой сраны.
Мужеложцы, посоветуйте мемуары какие нить.
Ну чё как дела.
Конченные.
Чё вы не в сети.
Вы дауны?
Го.
Скайп.
Жека сасай.
Во время вечерней прогулки плбазарим.
Так шо.
Ну вот так.
Жеска.
Убейте плиз его.
Он пиздец охерел.
Ты.
Нашествие петухов.
Что надо.
Шутки не к месту.
Иди нах.
А мне интересна 1914- 1990.
Эхх.
Хоть бы предупредмл.
Очень круто меняешь тему.
Ясно.
Он теоретик начала 19 века.
Как можно из клаузевица вывести потери во второй мировой.
1820 года это потери во второй мировой?
Поц.
Поу.
Но это 19 век.
Я нашел ток клаузевица.
Скинь.
Клаувиц.
Это не фейл.
Не надо.
Хватит палить свои фотки.
Го бф?
Где негев.
?/?/.
&.
Хех.
Сас.
Жека.
;trf.
Какой нах батлфронт.
Даун?
И чо.
Кек.
Лесго.
Готовы?
Ну шо.
Лан я пошел зырить сериальчик.
Ты бля че сделал.
Ублюдок.
Ты арестован.
И карлом.
Эта беседа захвачена мной.
Всм ты сам бычишь.
Вету.
Сука.
Я щас блять приглашу.
Лицемер ебаный.
(я его пригласил хахахахахахах).
Жека.
Ушел в магаз за ччипсами до сих пор не пришел.
Нега пропал.
Я ток с шк иду.
Го.
Слабо на звонок поставить?
Некит.
Привет .
Некит.
Моя оценка: 10 мемасов про джон сину из 10.
Я в wwe гамал.
Hahahaha.
)))))))))))))))))))))).
Wwe2k16 лучшая игра 2016.
Зачем.
Заяем.
Зачем.
Негев.
Блять.
Смесь янг лина и меня.
Его картиночка на выходе.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Это бот.
Это не женя походу.
Wat.
Kak ucheba.
Evgeniy.
Debil blyat.
Некитовия.
Неуитоатч.
Некитовтч.
Некталч.
Некиточтч.
Некитовтч.
Некиточтч.
Некитоаич.
Некитович.
Некитович.
Нее товчи.
Некмтоаич.
Некитович.
Некмтовичй.
Некитович.
Некитовтч.
Некитоатч.
Некитаович.
Ты чо там говорил.
Пацан.
Слыш.
В кс обнова карты поменяла.
Дцп.
А ты только заметил.
Этой новости 4 дня.
-_-.
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
На австрию я кучу займов найму.
Viva la roma empire.
1 война с австрией.
1 война с папой и неаполем.
1 война с османами.
Еще немного.
Канаду не трошь.
Ты умрешь.
Кек.
Цель катки: восстановить римскую империю.
Он же нуб.
С читами.
Негев рашу создает.
Кроме меня.
Моя супер историчненькая карта.
Не крым а молдавия**.
Польский крым.
Скандинавия в дании.
Полная наркомания....
Насчет всей карты.
Шо за хня.
Да.
Да.
Да.
Да.
Lf.
Которого чуть не убили мексикосы.
Ну лол.
Помниш.
Помни алекстайма?
Продолжай.
Нормально.
С двух сторон поиметь русского.
Ничего у меня многоэодовки.
Ахуеть.
Это выход в японское море?
И что?
Аут.
Где у меня выход в тихий океан.
Зава обоссу тя.
Так что.
Моя граница только в европе и ближнем востоке.
Чет не видно что я воевал с ними.
Не слишком ли тупо?
Моему главному врагу.
Тебе облегчить судьбу?
С какой целью.
То зачем.
Если я удалял.
А зачем?
Ага.
+ ты удалил японскую армию.
И ты бы сосо.
Висле.
Я бы совершил чудо на висое.
Ты деб?
Позор тебе.
Ты агрессор.
Еретик.
Еретик.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Бот.
Нега соси хуй.
Тупой.
Ты долбаеь.
(без сарказма).
Сука топ.
Бонапарте в рубашке родился. солдаты у него прекрасные. да и на первых он на немцев напал. а немцев только ленивый не бил. с тех пор как мир стоит, немцев все били. а они никого. только друг друга. он на них свою славу сделал.
И делает на это акцент.
Нахера он женского персонажа сделал с усикаси.
От толстогг.
Как же горит.
Жди когда бойфренд приедет из деревни.
Монгол.
А ты дрыщеват.
Казахи жёсткие качки.
Нет.
Ты монгол.
Лол.
Здравый смысл.
Ешь говна.
Ты расист?
Скукота.
Да ну.
Гамать.
Во что.
Пачан.
Xd.
Но 3 физ-ра.
У нас тоже 3.
Xd.
2 урока.
Да.
До 5 апреля надо дотерпеть....
Но уже тошнит от нее.
У меня ломка по европке.
Во что сгамать.
Жека.
Ytrbneirf2000.
Пойду в лис.
Ладно.
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Лвыаэжбсвы.
Фазовлыва.
Ты наверно понял что с даунами лучше не связываться.
Опываысъызс.
Пощавыпапзовап.
Азар куйды дынг де,та наверно понял што с казахами лучши не связыватся.
И шо.
Мелкая.
Тупая тварь.
Он не будет помнить ветеранов.
Но самое главно.
...........
Все больше лишь копия малого,а малое лишь копия большего.
Ядро+электроны.
Да.
По мне она бесконечная.
Пятом............
В другом измерении.
И они соединяются.
Вдруг он их выплевывает.
Но.
Он же расщепляет до атомов.
..............
Пространство.
Время.
В другое измерение.
А вдруг это телепорт?
Что там.
Хах.
Что будет если человек туда попадет.
А что там.
А вдруг это заговор?
...........
Дцп.
Дцп.
Дцп.
Дцп.
Дцп.
Дцп.
Дебил.
Сегодня день самоуправления.
А мы смотрели версус хована и ларина.
Что вы делали седня на уроках/.
Nip в четвертьфинале.
Xd.
Параноик.
Я здесь бомбил?
Дцп?
Не смешно.
Ахах.
Офигел.
Ты чо.
Ahah.
Это беседа фашистов.
Вали камуняка.
Фуу.
Xd.
Ты отменил лайк.
Nice.
2 интелектуала.
Haha.
Видно интелектуала.
Воо.
Лайк если правый.
Goodbye envy.
Офк не дишня.
Виски.
Приму к сведению.
Окей.
Если бы допустим я попросил бы купить алкоголь ты бы купил?
Меня долго мучает 1 вопрос.
Жека.
Тригонометрическая.
Постоянно твердит.
Канеш.
Постоянно сочи по 400 слов накидывает.
Но литра уже надоела.
Пока нет.
Ну так да.
Збс.
Как учеба.
Как дела.
Ку.
Ко.
Здравствуйте.
Are u debil?
Жив.
Жив.
#иван #против #сша.
Пора валить в ополчение.
Ну что ребята.
P.s он-некит.
Когда он показывает свои моделки в блендере.
Читай*.
Бич.
Ведьмак чиай.
Некит сдох.
Жека....
Ку жека.
Гг...я ухожу в подполье.
Когда съел горячую шаву.
Когда удмурт.
Когда геноцидишь удмуртов.
Когда умер.
За два дня поспал столько сколько за один день норм сплю.
Конченная хуйня.
И ты просто тащишь со всей дури на себя.
Когда она врослась.
Эхх выкавыривать видюху это просто нечно.
Ближе к нг.
Скоро тоже разберу.
Так что не в этом.
Если что.
Блок питания со временем не ломается.
На нем же система стоит.
Кста это потенциально может быть жесткий диск?
Я больше не смогу играть в этот годлайк режим.
Вы вкурсе что андерхаллоу удалили из игры.
Блять пиздец.
И сделай правильный вывод.
Перед тем как перезагрузится посмотри с какими циклами идет нагрев.
Померь температуру.
Ну крч хз.
Скачай прогу.
Вруби комп.
Крч.
Блок питания.
За макрона порву.
Уже пятая часть вышла.
Конец мечты трансафрики .
Они перекрыли грацины моей африки.
Турки.
Сука.
Блять.
Построить трансафриканскую железную дорогу?
Пипец.
Все.
Мда.
Не успею.
Но там уже испания с фрашкой пилят.
Я на западной африке строю морскую базу.
Не удастся.
Второй раздел африки.
Ща скину.
Она моя.
Не.
Гоночка.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Мженя алкашженя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкашженя алкашженя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкашженя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Https://vk.com/officialgroupspaceuniverse.
Го.
Женя.
Re.
Ку.
Ди нах отсюда.
Есть о чем поговорить.
Вообщем.
Тут очень жесткий дудос будет.
Иначе у тебя комп полетит.
Ты не будешь участвовать.
А хотя не.
Через неделю.
С помощью одной проги.
Скоро будем дудосить мою классную беседу.
Есть о чем поговорить.
Кстати.
Он че охерел чтоли.
Мне кстати понравилось твое утверждение.
Норм степанов.
Ща репостнк запись от которой я бомбанул.
Стадии долбоебизма.
Это чистый феминизм.
Я их ненавижу.
Какие же кнн твари.
Ну ладно женя....
Я не тебе.
Некит.
Я не тебе.
Го в лс.
Женя.
Женя.
Женя.
Женя.
Женя.
Жека.
Надо реформировать.
Так шо.
К армии я отношусь скептически.
Вот и все.
Нет.
Аргументы против?
Так шо нет.
Я не хочу сосать у дагов и чеченцев в армии.
Пфпф.
Наивный*.
Наивных.
Лалка.
Ахахахахах.
Ть.
Надо чтото меня.
Но.
Революцию может и не хочу.
Это долгий вопрос...
2019 11 сентября.
Нет.
Это же рай.
Конечно.
Аморал ебаный.
Удачи в аду.
-________________-=.
За францию.
-_-.
Уния с наваррой.
Спец сообщение негеву.
Хах,смешно(нет).
Завтра.
Зиг хайль.
Школьников.
Некитович оценил низкосортый юмор.
Заткнись.
Долбаеб.
Я про некитовича.
Этот даун за аборты.
Ты даун.
Https://vk.com/memrepublic.
Зайди в группу еу4.
Прием.
Алыал.
Некит.
Ыаваыаыаы.
Некитнекит.
Некит.
Глизе 581 d или кеплер.
Некит.
Сейчас приготовлю новейший космический корабль.
Да.
У нас с казахстаном безвизовый проезд.
По сюжету интерстеллара.
Пока не наступит тотальный пиздец земле.
Я чувствую что мы не начнем норм исследовать.
Байконур.
Skype.
В 8 часов.
Слетим.
Слетим.
Слетим.
За ветеранами полетим.
(skype).
В 8 часов сбор у космодрома байконур.
А теперь за 20 мин от одного края в другой.
Скорость света.
Пачан.
Ток с атмосферкой.
Но мы же русские епты.
Похолоднее чем на земле.
Сегодня.
Он уезжает.
Да, я один со среды до пятницы в деревне.
Жека остановись.
Я не возьму .
Раскатаю петушка.
7 часов.
Скайп.
Потому что я один буду в деревне.
Тебе даже друзья казахи не помогут.
Зато маленький промежуток между моим кулаком и твоим лицом.
Это небольшая разница.
Так что со мной осторожней.
Ты меня только на 3 года старше.
Нет.
Порвать.
Попробуй.
Приезжай.
Ты а любом случае приедешь петух.
Лол.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Женя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя.
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Коммунистическая свинья.
Ждешь котлетки к выходным?
Женя.
Azaza.
Big penis is so loooong.
To theeeeeee skyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy.
У него 25.
Это фейк др.
Хохлы-не люди.
Жиза.
Цп.
Евгенiй спиринъ тупой.
Дцп.
Ждите эфир на рен тв.
Не могу говорить.
Жень.
Прикинь.
Желаю чтоб тебя петух убил в деревне.
Негу.
Осталось 65 мб.
Пока трафик жив...
Я буду с вами.
Фуу нацистские пидеры.
Я завязал с компом...
Некит меня расстроил...
Он обьяснит.
Мы с ним сидели.
У некита спроси.
((.
Завязал.
Сори.
Я завязал с компом.
Хах.
Го.
Жека.
Fff.
От этого зависит будущее всего.
*это не фап*.
Но это рил страхово.
Это длится 5-10 минут.
Спс.
Это битва с моим главным страхом..
Да.
Отрывок песни про крылатых гусар из нового альбома.
А мне в 6 сдавать...
А у меня он еще остался.
Жека сдал последний экзамен.
Начал первый.
Ты агрессор.
Негев не забывай.
Но ты и так kall.
Ты говно.
Первый: я не могу играть из-за подготовки жеени и тебявторой: у меня нету лицухи чтоб играть без вас.
У меня есть 2 аргумента ,почему я могу назвать тебя говном.
А вот и он.
Ахахах.
Ждем супер мем.
Некит пишеь.
Иван победил.
Жека тяжело ранен.
Некит убит.
2 и 3 в принципе наравне.
Top 3 games by ivan:1.dead by daylight2.uncharted 43.battlefield 1.
Да.
Хотя это все тоже говно наравне с ведьмаком.
Извини.
Ха.
Соси.
Некит.
Некит.
Некми.
Некми.
Некмт.
Совок топ.
Видел украинк и беларусь?
Ты чо.
Ты позырил видом?
Negec.
Ку жека.
Ммм.
Я видел в позоре много историй про то что девушки фапают огурцос.
Или это твой личный фалос?
Заебал со своим огурцом тварь.
Говно форс.
Плиз.
Скиньте ссыль на кнн.
Ребяяье.
Слитая инфа: джон с армией одичалых и частью домов севера подходит к винтерфелу. рамси готовит ему подарок, ввиде бегущего навстречу рикона, в которого сам в это время стреляет из лука. попадает с 3го раза, когда рикон почти подбежал к джону, тот умирает у джона на руках. начинается битва, которую джон проигрывает но когда остатки армия одичалых оказывается в окружении, на помощь приходит мезинец с армией долины. рамси получил от мезинца письмо и думает, что это ему в помощь, но удивлен, что мезинец бьет ему с тыла. рамси проигрывает битву и попадает в плен. мезинец плетет интрижки и джон становится королем севера, а санса в сторонке отдыхает, под улыбкой мезинца))))) ну еще сир давос найдет костер и тд, в общем суть ясна. смерть томмена, суд, война в миерине все на 10 серию.
Заходь в комп.
В эту игрушку.
Мы вчера с некитом до 12 играли.
В battle of empire.
)0.
Значит будешь гамать с нами.
Nice.
20?
В понедельник?
У тя зава егэ?
Zeka.
Zeka.
Ступид.
Дцп.
Дебил тупой.
Уахахаха.
В видосе все есть.
И я крч спрятал телеф в карман.
Я снимал жеку а потом он на меня напвл.
Залью видос.
Вечером когда инет норм будет.
Я реально жеку долбанул.
Ты деб?
В машину сел.
Он чет обиделся.
Я хз.
Он ушел куда то.
Вот тебе ответка.
Обзывать менч.
Ты сам начал наглеть.
За.
Это тебе на губу тварь.
Когда мы срались он был онлайн.
Может чаркин?
Мне страшно.
За мной казахи бегут.
Спасите .
Ребят.
Жека придет, тебе пизды даст за брата.
Соси хуй.
Ну вот.
Умри.
Сука лагающий в вк.
И еще.
Ахуеть.
А ещё коммунистом,потом нацистом, потом блять сталинистом,затем стал центристом,дальше анкапом, а теперь блять ватоадмином.
Потому что этого никогда не было.
Если при встрече со мной ты скажешь что я дрочил на оценки я тебе лицо разобью.
И был таким с 2008 года.
Сука.
Я был отличником в 2к13.
Репетиторам тебе надо раьоиать.
Красава.
Все.
Ты нихуя не делал, играл в блендер и звал меня в бф.
Блять.
По каким.
А не пойти бы тебе нах.
Тупой с красным аттестатом.
Виктор тсой пошел нах.
Тварь.
Твой мозг в жопе.
Твой мозг блять завершает день.
Re.
Https://www.twitch.tv/strategium_tv.
Раньше было лучше.
Что за кал ты постишь.
И что это.
Либо он фапает,либо он умер.
У него уже 12.
Его нет онлайн.
Нет.
Некит умер кстати.
Ку жека.
Смотри и обучайся.
Некит гамает в день победы.
Бывает....
Зимняя война.
Это фины.
Ты дцп?
Кто это?
Я серьезно.
Кто такой нахт?
Нахта?
Что будет 6 июня в hoi4.
Было.
Было.
Было.
И вставить рашку ватника.
Надо было убрать.
+ в конце она в центр летит.
Картинка.
Нет.
Все испортили.
Вставки из lis дерьмо.
Назик.
Отвечай.
Когда готов будет.
Либо они уродливы,некрасивы, либо мучаются с алкашком муженьком.
Им просто нечего делать.
Сейчас бы считать снг феминисток - феминистками всерьез.
Лол.
Свобода превыше всего.
Долой тиранию некита.
Ничего не будет.
Твой скрин?
Где ульта.
Ага.
Ога.
Не способен сражаться.
Он слаб.
Я сильнее его.
Он проиграл.
Издеваешься?
Победа.
Нет.
Сопротивление бесполезно.
Я никита в очке побрито.
Мой совет:больше так не шутите.
Твои шутки не смешные.
Мда уж.
И за компы.
Даое встали быстро.
Когда спрашивают кто у меня списывал.
Аннексия всего мира неграми.
Это пизжец бля.
Немногие знают,но это последний портрет троцкого.
Оки.
А у тебя фамилия отца или матери?
Некит.
Shornikov is the best familia ever.
Nekitovich is so funny pig.
Nekitovich like big cocks.
Stfu asshole fucking retard.
Завались.
И вот такие как этот которые знают русский на 3,рандомом получает по огэ 5,поступает в педагогический и становится учителем...
Чурка ебаная.
Pyst nekit.
Hare.
Hara.
Fap.
Пусть пилит уроки.
Отстань от него.
Нет.
Не отвлекай его.
Играть охота.
Сук.
Делай уроки.
Дцп.
Жалко в можге на неделю быстрей время.
Тупой.
Вот идиот.
Ему зава в школу.
Nekit dczp.
Он угорел.
Я знаю.
Ему похуй.
Я лучше него баллов на 10-15 больше набираю по русскому.
И к русскому.
Он к физике вообще не собирается готовиться.
Но.
Хлеще меня.
Он матан дико задротит.
Крч.
Тимо пиздец лошара лох.
Краш баш краш баш.
Тока про вторую мировую.
Как в егэ.
Типа.
Типо бессмертного полка.
Они такое говно сделали.
Это капец.
Мы диктант победы за 8 минут написали.
Хоп.
А потом такая ок возьмем.
Сначала девка нам отказывает.
Мы просим взять.
Видим вроде взрослая школота идет.
Мы пошли к бристолю.
Потом жарко стало.
На твоих мона.
+++.
100% жиза.
Но иван фапает на одноклассниц некита.
Немногие знают.
Тебе въебать сука?
Я его спалил епта.
Это он сука.
Готовишься?
Женя.
Иван остался без глазскиньте донат ему.
Шок новость.
Ребята.
Ток так получилось.
Аву некита фотошопить?
Так он и так здесь.
Ассимиляция можги.
Nado pobazarit.
Pizduy v komp.
Некитович.
Когда не могут крякнуть тотал вар вархаммер.
Члины.
Как хотите.
Скидывать путешествие ивана в можге?
Было сложно,но я фапнул.
Nice.
Mmmmm.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis.
Would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis.
Nazis would rule the worldnazis would rule the worldnazis would rule the worldnazis would rule the worldnazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the worldnazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis would rule the world nazis.
Хотите еще?
Отдудосился.
Бля.
Некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуй.
Некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй.
Некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй.
Хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй.
Хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит.
Хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит.
Некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит.
Некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй.
Хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй.
Хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит.
Хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит.
Хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит.
Некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй.
Когда кикнули из нави.
Рука помощи.
Подробности будут позже.
#прошел нахуй тимофей.
Traitor.
Предатель.
Ведьмак не забудь взять.
Завтра также по времени?
После выхов.
Ты останешься в деревне?
Zeka.
Адрес говори в москве.
Ya edy.
Ну че завтра в белозериху?
Забей.
Хах.
Ладно тогда проехали.
Воу.
Просто напиши ок?
Крч когда будешь обратно ехать.
В 12 или в 1.
Ну у спара.
После вднх.
Мне надо с тобой пересечься.
Тоесть в 12 ты пойдешь до остановки?
Ты же на автобусе до метро да:.
Тоесть во скок.
Просто.
Эхх плиз ещё каникуоы.
Чисто в раме.
Ваня в тренде.
Да ребят.
Я здесь кста.
Я ещё здесь.
Через 3 мин спать.
Я сказал , самый топ это.
Там рили анорексия.
Не люблю слишком уж худышек с каре.
Ну макс не очень.
Айайай.
+ длинные заправленные в косичку фу.
Так что ответ очевиден.
А к открытым уже готов.
Скрытые ранят.
Рядом*.
Очкарик 0 4 дам в очко.
Мои братухи лятом летают мухи.
Еее.
Долчегабана штаны у нас.
Ножечком тебе пернули в глаз.
Ойойойойой.
Е е е е е е.
Ты че ашкаситзе даниелян бл*ть?
Е е е е.
У него в штанишках позор.
М*.
Слыш братух пойдем траву пыхнет.
Ну и лох толстый.
Е е е е е.
Зиг халь зиг халь.
Звиттер звитер.
Ундервентен аунд зерзих.
Даст гахт и зихт.
Оф дайнен зихт.
Писька не отросла чтоб ебкать.
Уроки запилил школотня?
Шайсе сука ебаная.
И вах низантен.
Фиер.
Штер фо найнен.
Ди ван хезарте.
Ундевента ауст де зехт.
Унтерген.
Хехех.
Хахахахха.
С кем познакомился.
Тупой лах.
[f[.
Соси писос.
Net.
Say goodbye.
First kill tonight.
Say goooooooooodbye.
Say goodbye.
Пидар.
Отвечай.
С кем познакомился мразь.
С кем познакомился?
Ты че сука ты че.
Фу лох.
Фу лох.
Устанешь сидеть жи.
Че так долга.
Втюрился в какую то шаболду и чекает страницу.
+еще варик,почему негев не отвечает.
Але.
Пара скок длится.
Я в бф играю.
Че ты тянешь.
С видюхой проблемы.
Мда уж.
Ебаная.
Мразь.
Валфыафвфлвфывжлфывжлфыв.
Хлаылвахылва.
Лафлаэлаылаэлыа.
Алалалалалалаллаыал.
Дцп.
Некитович.
Шо надо.
???????
Aleeee.
Прием.
Негев.
Але.
Але.
Dcp.
Смайлик для даунов.
Я ненавижу этот смайлик.
))))).
Посмотри на мой прогресс.
Ебать ты стал ебанутым.
Лол.
Ты пытался.
Я ничего не понял.
Тоесть.
К чему это?
Просто кидайте и все.
Какая разница.
А я вам.
Покидайте норм музла.
Вау.
Сука.
Дохуя вопросов.
К 9 числу наверное пройдет.
Нет.
Опять депрессуха.
Говно слежка + слишком много места занимает.
Семёрку.
Спс.
Приду с ебаной школы попробую.
Ок.
Серьёзно?
Л?
Мб он что-то удали.
Но ноут жаловался что тип вирусы.
Руфус.
Ну так я с флешки делаю всё.
??
Есть че по решению.
Пытаюсь переустановить винду вот такое вылетает.
У меня комп сдох.
Хаха.
Хаха.
Че там у него.
Жека умер?
Егэ или армия.
Я фейса слушаю.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зигтанец зигтанец зиг.
Танец зиг.
Танец зигтанец зигтанец зигтанец зиг.
Танец зигтанец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Вива ля революция.
Кик.
Кик.
P,s menya.
Эту тварь.
Кик с беседы.
Zhenya.
Za kakuy stranu sigrat.
Фигли ко мне придолбался?
Оттралиться пытаешься?
Что у тебя за шутки?
У тебя в развитии позо.
Ойойойо.
Отсталый.
Спрашивай.
У меня есть подозрения...
А ты нет...
Некит в отличии от тебя в сквйпе фапал при мне на тянок.
Ой да ты же манипулятор гей.
А ты за некита решаешь?
Не думал что мое отсутствие на 2 дня сделает из тебя гея.
Фу лох.
Иди соси у негева.
Че ты ко мне пристал.
Хах.
Так что не провоцируй.
Ты моего агра не видел.
Удачи.
Не с сайта.
Ты не знаешь как скачать)).
Ска.
И скажу.
Скайп.
Overwatch.
Battle.net.
Стим.
Скайп.
Капитан победил,да?
И чо.
Я уже нашел своих 2 любимых героев.
В оверватч.
Го скайп?
Со второй нормас.
Overwatch.
Love.
))).
Мы в скупе.
По мне так первый получше.
Ты можешь сравнить барабаны в песнях?
Ку жека.
Когда играешь за японию.
Проснулись улыбнулись.
Японцы во время войны с сша.
Мне с некитом сидеть?
Ясно?
8 часов в скайпе.
Некит хочет чтоб я его отдубасил в жизни.
Нк.
Там некит живет.
32.
Квартира.
Приезжай в ярославль ул.связистов дом 7.
Ярославль ул.связистов дом 7.
Где и когда.
Kyda.
Отвечай на мои вопросы.
Тварь.
Зря зря.
Жека и ты провоцируешь?
Зря меня провоцируешь.
Некит хочешь подраться?
Тварь.
По-моему некит хочет получить знатных люлей.
Новый патчик.
Завтра во скок на вднх?
Ну че жек.
Жека я еду с вами.
Слишком много.
Очень много.
Много купаться.
+ купаться.
Седня смотреть будем футбик.
Какой номер на белозеррху идет.
Жека.
Щас пойду по набережной со стороны авиатора.
Я в белой кепке и черных спортивках.
Не.
Уже ухожу.
Иду около новой площадки.
Тупо кайф в баскет гонять.
Теперь точно слип.
Все.
Вчера ездили.
На великах.
Не.
Nip win.
А еще.
Это увлечение геев.
Он дцп.
Некитович дцп.
Может после просмотра я стану тру wwe?
Это любимое аниме сины.
Кулак полярной звезды.
Пойду аниме посмотрю чтоль.
Ку лахи.
Нипы ez champions mlg.
Чмо.
Давай.
Шмара заткнись.
Он уже пофапал....
John cena обещал пофапать и отпиздить некитовича...
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Нет.
Ну он высказал свое мнение.
Совок тому пример.
Давать народу власть значит поставить крест на стране.
Но во власти находятся умные люди.
Издержки.
Поц.
Нуууу.
Государство в надежных руках - имба.
Будут еще более идиотские законы.
Время правых мемов.
Будущая женушка лгбт.
Норм поцик?
Че делаиь.
Говорит, молоко пролил.
Пришел ток под утро с шортами в чем то белом.
Вчера жека ушел на всю ночь гулять.
Ксткти.
Шава норм хавкп.
Получается я приду на твою могилку.
Ясно.
Моя совет : прекращай есть дерьмо (чипсы,дошик).
Ты не проживёшь до 2035 года с таким образом жизни.
Нега.
Ну так что.
Если он че то про меня напишет я его убью.
Жека со мной сидит, лол.
Ты до 2035 года не доживешь, ахах.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои*тип свастика*.
Mda.
Y nas grypovoy fap.
Ny togda go skap.
Gotovishsya?
Zeka.
Zela.
(   ).   .
Через 15 мин приду.
В магаз?
Идти в магаз или не идти.
Компа.
Я сейчас ливнул из комра.
Дэбил.
Заходи в скайп.
Впли.
Ебланище.
Пиздюк.
Пошел отсбда.
Сука хуесос блять.
Пошел нахкй.
И?
И?
Потому шо у меня сука 1 арта.
Я за пркссию атаковал.
Но мне блят. приходится атаковать.
А ничего шо я как бы защищаюсь.
Норм,обьяснил?
Мрази.
Гражданкой.
В итоге божество их покарало.
Трусы.
Разбежались к семьям.
Воевать петухами надоело.
Ну круто жи чё.
Украина кубань молдаване беларусь.
40 процентов территорий было чернозема.
Почитай.
А в начале 20 века от рос империи зависело пол мира.
Какой же похор.
Закупают зерно.
40 процентов чернозема.
Блять.
С 60х годов стал закупать зерно.
Совогг который был топ 1 катри в мире по сельхоз культуре.
Не понимаю что.
Вот даунв.
Совок.
Совок.
Совок.
Когда мой агент не дал фотки некита.
Хуй.
Ку.
Ку.
Ку.
123414881488148814881488.
Когда выпил алкоголь.
Алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя.
Алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя.
Алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя.
Алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя.
Алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя.
Алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя.
Женя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя алкашженя.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
Женя алкаш.
В итоге все слил.
Что он творит.
Запускайте кубаны работяги          .
Запускайте кубаны работяги          .
Запускайте кубаны работяги          .
Не смешно.
Сори.
Не в тему.
Нега.
Road to jackpot.
За 1 джекпот.
26 к выйграл.
В итоге.
Имхо азартные игры топ.
Казино в 100 раз лучше чем кейсы.
Потому что это интересно.
Молчал и ухмылялся.
Нет.
Таргариенов.
Ему 6 тронов выпало.
Ты конч?
Что тебе надо от меня?
Go world of warships.
Ky zeka.
Из жизнеописания святого лаврентия черниговского: «батюшка при беседе говорил, что будет война, а одна сестра говорит: „хорошо, что война, потому что к числу мучеников будут причислены“. а батюшка возразил, что не все, а только верующие, а неверующие пойдут в ад… батюшка сказал, что слабых господь заберёт, а другие очистятся болезнями. будут такие, что на войне омоют грехи своей кровью и причтутся к числу мучеников. а самых сильных господь оставит для встречи с ним… ещё говорил: „такая будет война, что никто нигде не останется, разве только в ущелье“. и говорил, что будут драться и останутся два или три государства и скажут: изберём себе одного царя на всю вселенную… „будет война,… и где она пройдёт, там людей не будет. а перед этим господь слабым людям пошлёт небольшие болезни, и они умрут. а при антихристе болезней не будет. и война третья всемирная уже будет не для покаяния, а для истребления“».
Шок.
Некит бомбанул и слетел со скайпа.
Nekit psix.
Go dead by daylight.
Zeka....
Ублюдки.
Https://www.twitch.tv/jolygolf.
Ди нах.
Бляяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяя.
Годен.
Годен.
Годен.
Годен.
Skype.
Syka.
Negev.
Го.
Вместе в скапе повейпим.
И вместе аовейпим.
Скайп.
Ококок.
Зека.
Зека.
Зека.
Зеказзееп.
Зека.
Землю п.
Зека.
Знеп.
Зека.
Зека.
Чаво?
Видео*.
На видел.
Если жека шликнет то кину.
Пфф.
Ку.
Зава кинуть селфач?
Извини.
Соси.
Настя саси.
Если хочешь напиши.
Могу в лс.
Но.
Нр.
Я не буду говорить где и при каких обстоятельствах я ее вижу.
Не принимай всерьез.
Вижу.
Я ее каждый день виду.
Мне скучно,весели меня.
Зови жеек.
Иы дэбил.
Я под 30 поднимался в гору на замок....
Фиг различишь.
Все полуголые.
Крым 35 градусов.
Пац.
Сука пидр ща ливну.
Когда убил главного врага в танках онлайн 1 на 1.
К сожалению, ни "манёвр пикара", ни "сумасшедший иван" в настоящий момент невозможны, но кто знает, что может случиться в будущем...
Upupupup.
Shut.
И просто.
Отвали.
Надо.
Че бля.
Пошел нахуй.
Ясно.
Или пидорас?
Ти пидор?
Ясно.
Не.
О змейка.
.....
В твоем же городе.
Тебе туда надо.
Негев.
Ща подвезу.
#nekita_idi_nah.
Zdarof.
Oo steemboner.
Альбооооооооооом the art of war(2008).
Налик кстати курит.
Он к окну побежал.
Хорошо что учителя не было.
Прям в классе загорелась.
Ааааа.
Больнааа.
Ай блат.
Да ниче.
Починить мона жи.
Не.
За 15к.
Вот дцп.
Прям в кармане загорелась электронка.
Me po.
Gde ti.
Zhenya ukraine.
Evgeniy.
Evgeniy.
Evgeniy.
Evgeniy.
Без дудоса вы никто.
Твари.
Псих.
Нервый.
Изза европы 4 у меня депрессуха.
Maybe blender?
Vibrator?
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Танец зиг.
Раскармливать вассалов или жрать самому?
Некит.
Некит.
Некит.
За кого играть.
C 9 мая.
Христос воскресе.
Кк.
Доволен?
Негев.
Ват?
Иисусу (нормальным почанам)?
Все равно некит осадок на душе....
Офигел на боженьку гнать?
Ты чо.
Знаешь почему?
Я не зря это сказал.
Женя.
;tyz.
Deus vult.
Deus vult.
Поч.
Ок.
Мон тонэ ярат?сько.
Suicide year woo sad boys.
Мирный договор дорогой.
Вот эта норм.
Лл.
Музика ка.
Когда разделил польшу.
Шведы против россии.
Но он решает то что не решит эмоция.
Ум конечно не предполагает эмоцию.
Запомни.
Больше коммунистов я ненавижу только либералов.
Это суицид для человечества.
Ты хочешь привести власть либералам?
Лалка.
Ахахпха затралин.
Соси хуй,быдло.
Тем более это власть умных.
Т не знаешь умных.
Ты не умный.
Не путай с олигархией.
Власть у умных а не у богатых.
Не каждый богатый умный.
Да.
Лайк если хочешь такую форму правления.
Твари.
Ненавижу параходов.
Ублюдки.
И когда я начал жесткую войну с беженцами из сирии то они всей европой напали на меня.
20 лет она висела.
Как же обожаю коалиции в европе нахуй.
-_-.
Там же муслимы.
Все равно будут.
Ahahah.
Зач.
Зач.
Ебланы.
Когда обосрался на егэ/огэ.
God kill them pls.
Надеюсь их всех спалят.
Эти*.
Обожаю эту интриги.
Мда уж.
Или слабо?
А не легче выучить наизусть?
Зиг хайль.
-_-.
Кому?
Нет.
Терь группы обеспечивают свои институты.
Крч.
Новый патч europa.
Технологическая группа страны больше не влияет исследование технологий.
Го ко мне на хату.
Настя.
Я хз ей 14 или 16 .
Блять сука харэ шутить.
Приметил тян,что делать.
Нид хелп.
Некит.
Я ток пришел.
Телеф заряжался.
Казах подрался с татаром за шав.
Тут такой кек случился.
Ребята.
??
??
Уже волнения идут...
Один поц написал: го революцию.
Норм.
Я в украинк.
А ты тут сидишь.
Мне ураки делать.
Некит бял.
Хммм.
Если серьезно то это серьезно.
Я долбаеб чтоб тратить деньги?
Ez nahooy.
Like.
Сук.
Это не я пою.
Заебы.
P.s это не я пою.
Шо делать если твой раб это иван сена.
У меня на балконе есть раб,вот он:.
На др.
Я тебе собачку подарю.
Это признаки бигедера?
Не знал.
Некит.
Мда уж.
Пац.
Фуууууу.
Негев.
Это шо.
Это шо.
Ты получил шок.
-_-.
И только инструменталку залил.
Я решил не копировать польностью.
(да).
Нет.
Нет.
Нет.
Нет.
Нет.
Нет.
Все в школе обзавидуются.
Некит.
Некит.
И выйгрывала(кроме сша(це масоны)).
Она повидала революции,колонии,войны.
И самая интересная наверно это английская.
Насчет историй стран.
.....
Я кстати тут сделал некие выводы.
5 мин и норм.
Го стрим.
I1.
A.
K.
E.
Z.
Когда кончились мемасы.
А теперь я уже в центр германии.
И я спокойно данциг забрал.
Не хотят тевтонов.
Поляки дцп.
Ваще.
С поляком и австрияком изи.
Всякие ноу неймы сук.
Блять ну пиздец.
Нужна ли нам независимая швеция?
Какого?
Дофига исторично.
Всея рус.
Во имя германии.
Уряяяяяя.
Если я захвачу эти провки он не разорвет союз.
2)он не хочет данциг,тучел,и т.д у тевтонов.
1) польша не хочет кенигсберг.
Самое угарное это то.
Zhopa.
Норм.
Норм.
Пошел нахуй сука.
Статки жени: 3 6 0.
Мои статки: 6 3 6.
Статки негева: 0 0 3.
За демократию.
Слава парламенту.
Смерть негеву.
Готовьтесь глупцы.
Наступила.
Революция.
Тоесть полностью поделили.
И наоборот.
Чтобы мигранты не валили из гдр.
1000 лайков и мы спасем жеку от смерти.
Некит прости нас.
Экшн:sabaton-ghost divisionsabaton-white death sabaton-talvisotasabaton-lost batallion.
Тру хеви метал:sabaton-panzerkampfsabaton-the art of warsabaton-screaming eagles.
Скуп.
Жека.
Жека.
Жека.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Жив.
Молчания*.
Обьявляю минуту полчания.
Ровно 75 лет назад третий рейх напал на ссср.
День траура.
Gg.
Санкции.
Я знаю что это не даун.
И заткниьс.
Засунь ее себе в бигедерный рот.
Заебал со своей долбаной фоткой.
Кажется мы стали забывать как выглядят настоящие славяне.
Негев.
Го на счет три.
Апапапап.
Шат.
Шат.
Шат.
Шат.
И радуется.
Создал имбонацию.
Шат ап.
Узурпатор сраный.
Это их земля.
Удмуртию им отдай.
Я лишь только жду параходов.
А мне в кайф.
Реально.
Походу скоро будет инфаркт.
У него от наполеона.
Некит ты нарываешься.
((((((((((((((.
И я теперь не торгуюсь с пруссом.
Когда некитович за 2 хода взял берлин и дрезден.
Ку некит.
Когда некитович на тебя обиделся из-за этого.
Вот некитович.
Когда убил самого топового генерала(и няшку)у некитовича.
Ок.
Хахах.
Понял.
Удаляю сейвы наполеона.
Ок.
Аззааа.
Наеба.
Хаха.
Хотите еще приключений ивана?
Поподробней в скупе.
От наполеошки.
У некита вчера вечером-сегодня днем был шок.
Го скайп.
Против него.
Тоесть фишка в том что я влетаю в битвы.
И я отступил.
У него ток генерал остался.
И я слил.
Но он меня попросил.
Он проиграл.
Да.
Когда пытаются казнить англичанина.
Англичанин с мечом.
И теперь танцует со стулом.
Он бомбанул.
Реал инфа.
Уже танцует со своим стулом.
Некитович уже репетирует посл.звонок.
Azaz.
Спец для тебя.
;tyz.
Жеска бомбанул.
У некитовича ярость.
Некитович rage quit.
Тут кек.
Скайп.
Женя.
Ублюдки.
Столько людей погубили....
Знаю.
Https://ru.wikipedia.org/wiki/репрессии_в_ркка_1937—1938.
Защитник коммунизма?
Норм да?
Https://ru.wikipedia.org/wiki/голод_в_ссср_(1932—1933).
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлетки.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и сасет катлеткиженя лах и.
Ллка.
Я де.
Ты дэбил?
И что.
Полудурки ебаные.
Пиздос.
Лгбт киборги вперед.
Шаболды должны быть рабами.
Тнн бич.
"одноклассницы".
Шлюхи.
+120 сообщений.
Спам*.
Спас мемчиками ссаными.
Классная беседа - говно.
Хах.
Бесплатно раздают.
Надеюсь зава загаем в the crew.
Ну так норм.
Иль тупой?
Понял?
Сиба.
Спас.
Ну типо.
Спас?
Позырь.
-_-.
Эмм.
Починил пк?
Слыш негев.
Убейте меня.
Вот так надо ебошить.
Некит.
11 сентября 1489 года бургундская армия осадой взяла париж.народ ликовал встретив освободителей.
??/.
Он сейчас в другом городе.
Скайп.
У негева в перископе.
Сейчас драка будет.
Тут ваще лол.
В скайп.
Го.
Жека.
Жека.
+ длс.
Обнова еу4 офигенная.
Зачем ты сделал суицид некит?/.
1,2,3,.
Пой.
Mb-mount and blade.
Mb.
Navi win.
Пошел в мб.
Лан понял.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-.
8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-8============3-.
Фууууу.
Беседа скатилась.
Хахаха(нет).
Хах.
Большое количество угля в моем носу,хочешь твоя телка скажет я босфор хочу....
Или просто их танг заглох бля и его не вытащили.
Смерть советам.
Сложность:средне.
От некитовича.
Она ко мне не приставала.
Полегче.
Я парень ее.
Хаха.
Лавки ю.
Отвали.
У меня анжела есть.
Не.
Некитович сасай.
Некитович лох.
Анжела я лавки ю.
Фуу.
Фуу даун.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Idi nahuy syka zavali ebalo blyat.
Лайк если хотел бы заменить эту фразу на : "sieg hail".
Воистину воскресе христос.
Ты чо.
----.
Я в шоке.
У меня одноклассница идет -_-.
Решит.
Аллах.
Xd.
Пойдешь в церковь в 12 часов ночи ?
Жека.
Против нас в кс играл.
Он ненавидит трапов и трансов.
Это гомофоб.
Аа.
Он норм поц.
Никита шорников?
А так лишь сабатон мотивирует.
А если буду слушать янгп то сделаю суицид.
Я и так пытаюсь себя вытащить из депресухи....
R.i.p.
Почему я ссыкло.
Почему.
Почему я зассал.
Некит.
Астрофизики рассказали, одни ли мы во вселенной  группа ученых из рочестерского университета (сша) опубликовала результаты исследования, оценившего вероятность существования разумных миров во вселенной.  кратко об этом рассказывается на официальном сайте университета, а подробный отчет опубликован на страницах научного журнала astrobiology. для расчетов астрофизики использовали уравнение дрейка, а также данные космического агентства nasa об открытии экзопланет в последние годы. по словам соавтора исследования профессора физики и астрономии адама франка, до последнего времени было неизвестно, какое количество планет вращается вокруг родительских звезд. но данные наблюдений радиотелескопов позволили заполнить этот пробел.  "на протяжении длительного времени мы знали, сколько примерно существует звезд, - сказал он. - но точно не знали, сколько из них окружены планетами, на которых способна развиться не просто жизнь, но разумная цивилизация". недавние открытия экзопланет и изучение их характеристик, включая наличие атмосферы и температуру на поверхности, показали, что примерно пятая часть звездных систем может содержать потенциально обитаемые планеты.  немного отредактировав уравнение дрейка, ученые подсчитали, что во вселенной может существовать порядка десяти миллиардов разумных миров. при этом исследователи отмечают, что в млечном пути, вероятно, разумная цивилизация существует только на земле. а другие миры если и существовали, то погибли до появления человечества.
Хочешь?
Да?
Убью.
Когда женя сосется с некитом.
Я натурал-качо.
Links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4links 2 3 4.
Надоело.
Не.
Гермафродит.
Гермафродит.
Гермафродит.
Гермафродит.
Was bist du.
Когда слушаешь mein land.
Дэбил.
Шок иван засветился.
Иван против некита.
Когда встретились с некитом в реале.
К жеке:8.
Я к тебе некит.
Ахаааааааааааааааааааа.
А потом каждый день будешь так приходить.
.........
Мда уж.
Когда придешь?
Бф1 заработал кстати.
Мда уж.
У негева пропал дар речи.
Фу лох.
Кок пары?
Ну че жека.
(нет).
Новые учебникм класс.
Хехе.
Иду домой.
Я на линейке аааа.
Либо он ваше дцп и считать минуты не умеет.
Либо пту за городом.
Либо он за городом живет.
И понял.
Я подумал.
1 час ехать....
Негев пока.
Аааааа.
Я в маршрутке.
Жека ку.
Овлышы.
Логки.
Фу.
Не он.
Я видел его уже.
У него другое лицо.
Не он.
Спалился.
Уеба спецом драчит на мои фотки.
Лол.
Не похоже.
Говновиков бял.
Еблан?
Проиграл лах.
Жека.
Видос хотя бы посмотриъ.
Веришь мюррею?
Вот еблан.
Ахаха.
Если бы был пиратки бы не было.
Нет.
Мультика нет.
Соси.
Иди нах.
И узнаешь что там.
Позырь видос негев.
Посмотри и пососи.
=хоть одно.
Ебаное.
Дцп.
Найди видео где 2 чувака летают.
Nety myltika.
Negev sosat.
Ахахахах.
Мультика нет.
Спс бро.
Ооо.
Kak.
Полностью не вникаю.
Норм но инглиш.
Уже в другой системе летаю.
На инглише норм.
Я не смог.
Не мог увидеть.
Я играл.
Зубы еще выбили.
Это не финал.
В ноль.
Они нагибают нави.
Это поляки.
Бомжи какие то.
Нави?
Navi-soso.
Dobry gaming love.
Поляков.
Болеем за нащих братьев славян.
Ублюдо.
Путин вас накажет.
Хохол.
Сдохни фашист ебаный.
Ti sosesh xui.
P.s я справа.
Иван стал президентом россии.
Когда некитович пустил шептуна пока мы спим в the forest.
Але.
Але.
Але.
Z.e.k.a.i1 заходи в скайп.
Идет установка.
Найс.
Негев не просек?
Жека.
Ответь.
Ты ебанутый?
Все плохо.
В общем.
У меня драйвера полетели.
Нет.
??
Пипец ребятки.
Будем праздновать 31 августа.
Все в комп.
Всех времен.
Я нашел лучший мультик.
Жестоко....
Жека пойдешь в скап?
Учебники опять не выдали ски.
Ку жека.
Я хз зачем я снял это фото .
Остальные фото будут потом.
Не мешай.
Че сук.
Не военно.
Границ.
Это для безопастности.
100%.
В этой песне поется.
Знаю почему.
Типо граница коммунизма.
Relaxxxxx.
Но больше кайфа.
Вторая не оригинал слегка.
У никиты вагина?
А вы?
Я первый.
У каждого первого мужчины есть член.
Ваша бошка после революции.
Gg.
........
Она погубит миллионы жизней.
7:15.
Революцию.
Ждите.
Вам пипец.
Мне устраивать революцию?
Negev.
Жека.
Блевать хочется.
И прихватил живот.
Жевачкц жевал.
Блять.
Слава новороссии.
Слава лнр и днр.
Сосать.
Русская весна наступила.
Зеленский победил.
Хохол блять.
Шат ап.
Сука реднэк ебаный.
Hello from russia.
Рус.
Профиль.
Физика.
Англ.
Времени нет.
Я по программе.
Я сдаю её.
Не на постоянной.
Я серьезно слушаю.
Жека любит фейса.
В днр тихо.
Не.
Я думал ты умер.
Жека жив?
Ухади.
Ухади.
Некмт ухади.
Колодок.
Женин боян.
Когда увидел кок ивана.
Вход в мозгу.шок.
Умри.
...
Хмм...
...
Думаешь фильм?нет.здесь был я.
....
Nekit halo.
#nekit#poshelnahui.
#иван #война #buxoi #ili #net ?
#шо #с #иваном.
Форест.
??
Го форст.
Зека.
Но....я же....немношко.
Я просто тут ляхов *бу.
Скиньте эпичной музычки.
Пачаны.
Он не пойдет.
Будешь воспроизведет захват власти.
Он реально долбанутый или нет?
Вот скажите.
Как можно с ним вести диалог.
Ужас -_-.
Изменяет смысл моих слов.
Почему я с ним общаюсь.
Вот зачем он его изменяет?
Ты изменяешь смысл.
Позырь в окно.
Пфф.
Когда был весь день с тянками,но ни с кем не познакомился.
In mozha.
Выбирай правых.
Женя,у тебя душа правая.
Мой выбор социализм.
Это весь инет.
Анархия как таковая уже есть.
В интернете увы этого нет.
В реале если ты отвечаешь за свой мемас,то ты получаешь по ебалу.
В интернете это не действует.
Я решаю.
Если вы не соглашаетесь.
Вы вдвоем решаете.
Иерархия.
1-ivan2-evgen----nekit.
Sieg hail.
Соглашаешься ли ты с условиями конституции?
Respect.
Respect.
Respect.
Отвечай.
Нет.
Или.
Да.
Я буду соблюдать.
Ответишь и я отстану.
Да или нет.
Отвечай.
Значит ты не соглашаешься с конституцией беседы?
Первая конституция:.
Я выдвигаюсь как демократ.
Сегодня начинается новое время моего правления.
Sieg hail комрады.
Лол.
Своё лицо покпжи.
Сосать.
Ты про себя?
Твввв жеб.
Го против неги.
Нега.
Во лох.
Ахах жека плачет по солисты лп.
Лошара.
Держи и гордись своими предками,которые понимая что погибнут восстали против большевизма.
Https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%d0%af%d1%80%d0%be%d1%81%d0%bb%d0%b0%d0%b2%d1%81%d0%ba%d0%be%d0%b5_%d0%b2%d0%be%d1%81%d1%81%d1%82%d0%b0%d0%bd%d0%b8%d0%b5.
Смирись.
Жеке плевать на тебя.
Два ублюдка - ленин и сталин.
Но я ему вьебал и он успокоился.
Почти дошло до драки.
Петуэ.
Он тупо матерится и агрится.
Тебе лучше не видеть бухаря.
Тут жекабухает.
Лол.
Нега топ.
Ахаха.
Ага.
Ща скинет "правду".
Жека сейчас пытается опоавдаться.
И молит меня о пощаде.
Он плачео.
Я сейчас у его шеи нож держу.
Лол.
Согласен.
Жека сейчас на меня агрится, т.к рассказал тебе.
Думаю о политоте.
Зырю в даль.
Подхожу такой.
Так вот.
И там можно зырить сверхк.
Ну есть типо к пляжу набережная.
Подхожу короч к пляжу.
А еще есть.
Плять.
Тян*.
Норм тяг.
Крч писать интересную хистори.
Лан.
Ты такой умный.
Сад бой.
Какая то тян.
Можга.
Можга.
Я тоже так могу.
Фигня это.
Ты заеб про мытища.
Печаль.
Правда познакомиться нельзя, они с родителяси.
Тянки.....
Пипец.
Пляж,море.жара.
У меня тяжелый.
Не палится.
Варит мет.
Хайзенберг хитрый петух.
Во все тяжкие рулят.
Ваще пох.
Отряд сасоубийц рулид.
Фаше пох.
А вот фанатастика пиздец.
Да и фильмы исторические.
Исторические каналы очень годные.
Ну смотря в планее чего.
Ахаха.
Была бы возможность поохотился бы на них.
Хейчу медведей.
Мидвмдь бля.
Итажизнакроссии.
Медведь с миниганом нас спасет.
Сходим с жекой на премьеру.
2017.
Коротко о русском кинематоографе.
Хочешь угарать всю ночь?
Накатим сталина.
Ды.
Некит хош куплю те.
Ты противоречишь конституции рф.
P.s это бот.
Добавляй и общайся.
Https://vk.com/id354587905?_parent_post=-80325172_127072.
Когда встретил некита на улиц.
Про меня.
Проанализируй.
Подумай.
Двуличный смысл некит.
Лах.
У меня уже есть инет.
Сук*.
Ты отрубил мне инет.
Я знаю это ты некитович.
Чертов админ интернета.
Ненавижу тя.
Тварь.
Ты подлюга чертова.
И потом делай выводы.
Послушай.
Песня некита.
Когда иван стал президентом.
Мое обращение к либералам.
Когда иван издал новую реформу.
Некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй.
Хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй.
Хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит.
Хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит.
Хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит.
Некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит.
Некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй.
Некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй.
Хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй.
Хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит.
Хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит.
Хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит.
Некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит.
Некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй.
Некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй.
Хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй.
Хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит.
Хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит.
Хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит.
Некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит.
Некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй.
Некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй.
Хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй.
Хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит.
Хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит.
Хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит.
Некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит.
Некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй.
Некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй.
Некит хуйнекит хуйнекит хуйнекит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй некит хуйнекит хуй некит хуй некит хуй.
Хуесос.
Сука.
Пизда тебе.
Мращь.
Ничеси.
Некит сук,может ты не бигедер а этот?
Знай героев в лицо.
Нового альбома.
Бонус трек.
Я тебя ненавижу.
Ты даун тупой.
Скайп.
Срочно негев.
Бля пацы.
Mi ne bydem see this kal.
Когда поднимаешь промышленность в ссср.
Я не хочу тратить на тебя время.
Умри крч.
Ты такой конченный.
Я про себя говорил.
Ты дцп.
Начитался советской литературы и.
Агага.
Тебе пипец зава.
Так ты еще и грамотей.
Ясно.
Делать нечего?
Американская история икс.
События фильма разворачиваются в конце 1980-х — середине 1990-х годов. на протяжении всей картины сюжетная линия разворачивается на разных временных отрезках: события настоящего времени выполнены в цвете, а прошлого, представленные как воспоминания братьев-неонацистов из банды «апостолы христа» (англ. «disciples of christ») дерека и дэнни виньярдов, — в чёрно-белой съёмке.
Там лежит говно.
А знаете что в скафандре?
Хотите увидет педриловича?
Нравится?
Там будет: соси хуй дерьмо.
Не шути так больше дерьмо.
Пхахах.
Ахахпхпхпхпхп.
Некитович-педикович.
Ок.
Жека готов к шаве?
Это же жеская щутка.
Сладостный.
Но привкус прикольный.
В целом неи.
Мне понравмлось.
Попробовал на вкус белую жидкостт.
Что делать если.
Ку.
Оправдания ,если есть  желание значит все получится.
Бросай и иди к нам в семеновский гвардейский полк.
А и ещё разрабатывает сайты + фрилансер.
У нас дикий препод который всех унижает он знает полноценно 3 языка + работает на многих программах.
Тимоша смеётся с твоих слов.
Смешно.
У тебя.
В итоге файтись с коалишкой.
Тупой.
Даун.
Надо только либо данциг либо краков.
Ахахха даун.
Зачем.
Зач краков взял.
Дегенер?
Денег?
Рачок.
Ты рак.
Боль и грусть на душе....
Ez.....
И кстати слабо....
Не до тебя сейчас....
Я верил в трампа.
Степанов красава.
Цшцщцлцтциууи.
Вшутцтутцьылв.
Влудузулвлвщвщввщ.
Лял.
Блч ь.
Спс вольные города.
1000 монет 1480 год.
Лайкай мой пост.
Иду в еу 4.
Оруууууууу бля ахахахах сука ахахаха _вавыаыалмдызълмыъзвалпыъвалвыавыахлывахвылаывхлалахалыхал.
Здравствуйте,господин габсбург.
Пошла вон еврейка.
Вы же не обижаетесь?
Але.
Але.
Але.
Але.
Але.
Ку пацы.
Ти красава.
Ебоный суицидник.
Затралил?
Типа ты телка.
Аха.
С 8 марта.
Lalallala.
Haha.
Он плакал....
Так вот почему он молчал.
Eu4 go.
Ку женя.
Кусок шведа.
Пусть просыпается.
Мне пофиг.
Nekitovich ответь.
Azazaz.
С лигой в вике 2.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Жека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы.
Афафва.
Фа.
Афа.
Аф.
Ъаф.
Ъадф.
Уйы.
Йу.
Фывйуц.
Эхххххххххххххххххххххххххххххххххххххх.
Поч я тогда не сбредил.
Нет.
Бля чел.
Я знал.
Ванек шестнадцатти лет лучше пятнадцатилетнего.
15<16.
Ez guys.
Я вернулся.
Re.
Хввыв.
А некита нет.
Норм.
Видео жизни?
Или анонимус.
Ублюдок наверно.
Фотка без авы.
Да.
А шо.
Да.
Evgen lalka.
Ку.
Жиза пацаны,да?
Лайк,если преемник гитлера.
Ку либерал.
Ку некит.
Дуб ебный.
Да он дуп.
Ненавижу тебя.
Умри крч.
Говно ава.
10 вареников - херня.
4 грома - херня.
1 ласточка - херня.
Некитович сосет.
+++.
А тебе ку.
И тты сдохни.
Сдохни.
Жека.
Швейцарии*.
Когда глава швейцарим.
Кто пойдет в хои?
Или с тяночкой ночью на поляне развлекаешься?
И идешь в жуковский?
Ты что свалил из можги.
Ты где бля.
Петухи.
Игра 10/10.
Некит гоу скайп.
Совет рип((.
Летнее контрнаступление.
Рейх тащи.
Японцы пригнали,ez win.
Спустя месяц(основные силы советов у меня + с третим рейхом у них все тихо).
Карта потерь....
Ленинград нащ.
Меня дудоснули.
Спасите.
72 года высадки в нормандию.
Это традиция.
Когда встретились у люксора чтоб вместе положить деньги на стим.
Не.
Мы в колде новой.
Мы в хойке(не забыл?).
Дал цитатку.
Трумэн.
Когда рузвельт рип.
Трумэн.
Нет.
Нет.
Угадайте чья цитатка.
Если мы увидим, что выигрывает германия, то нам следует помогать россии, а если выигрывать будет россия, то нам следует помогать германии, и, таким образом, пусть они убивают как можно больше, хотя мне не хочется ни при каких обстоятельствах видеть гитлера в победителях. никто из них не думает о своих обещаниях.
По историчности.
На баланс техов.
Я запилил мод.
Ах.
Ты про себя?
Ты лалка.
Че вот.
Хз.
Хмм.
Кок дела.
Rjr.
Ку жека.
Я угадал?
80 процентов крым.
Юг рахи не оригинален и на него я ставлю 20 процентов.
Хмм.
Так что остаётся крым или юг рахи.
Заграницу врятди.
Стоит подумать.
Но кудп.
Стопроцннтов куда-то отдыхать.
Крч.
Хватит нега это нихуя не смешно.
Я кажись знаю куда ты валишь в августе.
Жека.
Гудбай.
Иду купаться.
Егор молчит.
Кто согласен пишите - .
Вот петух жека.
А я пахаю в деревнене.
Жека херней страдает в городе.
Я двойник путина.
Эхх нега.
Https://en.m.wikipedia.org/wiki/list_of_federal_subjects_of_russia_by_gdp_per_capita.
Найс.
Ахахах.
Вы с жекой.
Давай кикай меня.
Можга молоко в толкане одно.
Но я сопротивляюсь.
Вк идет против меня.
Русский 1 балл максимум?
Жека,как дела?
Ахаххаах.
А ты удмурт.
Человек-русский.
Знаешь что отличает тебя от человека?
Некит некит.
Под эту.
Вам будет трал.
300е.
Просто в разной степени.
У каждого свои болезни.
Вот это вброс.
Эта фотка пригодится.
Есть план.
Крч.
Петушки.
Что вы молчаливые.
Может на аву поставлю.
Годлайк.
Ждите зава фотошоп.
Особенно с новой прической.
Он мой любимчик.
Это мне уже нравится.
За меня твои одноклассницы переживают.
Ничего себе.
Жизка(.
Еще раз говорю.
На колени.
Остался женя.
Первый есть.
Yung ivan: на колени yung ivan: перед королем yung ivan: ты клянешься в верности мне yung ivan: ? nekitovich: da yung ivan: ты предашь все что было,ради короля? nekitovich: daze somogo korola yung ivan: нет yung ivan: ты станешь геем ради короля? nekitovich: uze yung ivan: ты убьешь женю ради короля? nekitovich: uze yung ivan: посвящаю тебя в рыцари-гомогеи yung ivan: поздравляю nekitovich: uraaaaaa nekitovich: slava korolu gomogeev.
Перед вашим королем.
На колени.
Женя заткнись.
Быстро.
Извиняйтесь.
То еще.
Дцп.
И женя тоже.
Poshel naxuy.
Dolbaeb.
Eto ti vinovat.
Ha-ha.
Теперь можно ливать из беседы.
Я доволен.
Гандонович бомбанул.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
8============3-.
Тут везде он.
Wifi.
Ярыоыоцоцрццоыщ.
Вернись.
Вали.
Тв шаболда тупая.
Дай поболтать настя.
Нет плиз не надо плыть ко мне.
Тут стока тянок это гг.
Винтерфелл.
Крепость охуенчие.
Верно подмечено.
А ты не думал шо я могу изменять гео?
Нет.
Завтра.
Построили вчера крепость от хохлов.
Ппцаны.
Пацаны.
А я сижу.
Это ты стреляешь.
Стоп.
Сижу.
Это же я.
Где инфа.
Типо автор завершил трансляцию.
Стрима фирамира нет.
Дай погрустить.
Даже сабатоны посвятили ей песню.
Но все равно грустишь...
То чувство когда знаешь что это фильм.
Фильм 2007 года.
Видел.
Достаточно.
Фантазерка,которая умела жить....
Вернись...
Плиз.
Лесли.
Можем повторить.
2016.
Ты сука иди на хуй.
Жиза некит?
Когда иван доказывает что плановая экономика лучше рыночной.
Ez.
Тогда может.
Скинь ссыль чтоб на телефоне.
Xd.
В 3 у бабушки.
Зава встретимся.
Ты чо.
Ну вы и тупие.
Sooqa.
Але.
Че вы скучные.
Мое обращение к нему.
Лох.
Негев.
Некит.
Феминизм головного мозга.
А когда бл*дь мужчина изменяет своей женщине когда та уже потолстела они начинают жестко его обсирать.
Комменты к этому.
Я кряк запилил.
Негев.
Тут негев говорит всякую чушь про тебя.
Жека.
Кидани музычки для объединения франци.
Найди 10 отличий.
Рассказывай.
Некит лох.
Хаха наебал.
Я ничего жеке не скажу.
Плиз.
Не надо.
Блять.
Втроем.
Мы сейчас с ней в скайпе.
Соединяю сердца.
Я прям как ангел.
Эхх.
В одну тян из кс.
Некит втюрился.
Haha.
Я украдкой поцеловал её. она хотела повторить этот поцелуй. больше я её не отпустил. мы слились в единое целое. теперь для меня это нормальное состояние: я – красивое двуполое существо. в моей груди две души, два пола и одно желание.  гермафродит.  я по-другому иду по жизни. я самый красивый из людей. я вижу удивительные вещи, которые раньше просто не замечал. я могу сам себя делать счастливым каждый день, могу сам себе посылать розы. здесь нет второго и третьего – один и один, всё поровну.  гермафродит, я так влюблён. гермафродит, я влюблён в себя.  один для меня, один для тебя – у меня всё не так. один для меня, один для тебя – один и один – это я.  я один, и, всё же, я не одинок – я могу быть вместе с собой. утром я целую своё отражение и вечером засыпаю с собой. пока другие девушки ищут себе пару, я могу сам оплодотворить себя. поэтому я не расстраиваюсь, когда мне говорят: «тра*ни себя».  гермафродит, я так влюблён. гермафродит, я влюблён в себя.  один для меня, один для тебя – у меня всё не так. один для меня, один для тебя –.
Ты знаешь перевод этой песенки?
Некит.
Ахаха.
Никита очко побрито.
Умри.
Ясно.
Хуйня это.
Мразь.
Быро заливай фото.
Хуесос ебаный.
Пидор сука.
(говно).
Найс мем.
Ъыщваъыща.
Ъалл.
Ъащыв.
Ащы.
Ащы.
Ъваъвыъащыв.
Ъмщы.
Мсщыв.
Ылсвы.
Лм.
Алы.
Ыъалыв.
Аы.
Валлалавалвававаавалвалвавыа.
Алы.
Алвы.
Валыв.
Ааалы.
Влаывалывэ.
Ылваы.
Ылав.
Аваывылва.
Алы.
Ыалыв.
Ыла.
Ывлывлвывла.
Вла.
Валы.
Выалы.
Лал.
Валы.
Алы.
Алы.
Аъалоы.
Це.
Це.
Тебе пипе.
Нет.
На хате у некитовича.
Net.
Zhiza?
Типичный неократ.
Ходит в спортивках и бегает курить по переменам.
Он в 10 б.
То чувство когда знаком с dnkarusrap.
Так шо сори.
Я не социалист.
Национал-освободительная партия россии.
Неуч.
Деспотия*.
-_-.
Иди в блендер фапай.
Заеб некит.
Практически.
-_-.
Реальную свободу.
Реальную.
Свободу.
Вот иди н ахуй.
Сам начал тему сосать.
Будешь сосать у татар.
А ты ебаный удмурт.
И будете вспоминать ее как страшный сон.
Вы забудете что такое демократия.
Через несколько десятков лет.
Их отпускают тусить в гарвард,оксфорд и т.д.
Это удел богатых.
Тебе никто не позволит свалить.
Школьник ябучий.
Хуй тебе а не права взрослого.
Мордор.
Мордор.
Ладно держите классику.
Я негодяй.
Бля у.
Мда.
Вместо того чтобы делать уроки я спамлю всем в лс в вк.
Бля у.
Гучи гей.
Хахахахах.
Гучи гей гучи гей.
Гучи генг у.
Бля у.
Мда ясно.
Все эти реперу фу.
Вхожу в эту суку бля у.
Я делаю все что хочу.
Бля у.
Бля у.
Бля у.
Хах.
Ты даже не знаешь откуда взялся этот мем.
Бля у.
Бля у.
За сегодня 0 оценок.
Бля у.
Некит я скоро вернусь.
Тогда европка только отошла от первой дедовой.
Это же пипеу.
На 10 лет раньше приход к власти.
Ну вот.
Если шо дату я точно не помню в каком годк.
С 22().
И он бы правил гермарией.
Его бы не посадили.
Если бы гитлер выиграл путч.
....
Жаль шо в 22 не удалась такая фигня в германии.
Ну да.
Да.
Стадо само выбрало этого пастуха.
Если децствооаать твоему примпру.
Но самое ин ересно.
Эта цитаткм есть в фильме.
За неделю до смерти.
45.
Как относишься к этой цитатке?
Как говорил гитлер:"немецкий народ сам виноват,что поверг свое государство в хаос .
Нету смысла с тобой базарить насчет этого.
Ясно.
Darkest hour это отдельная игра.
Вторая поновее но все равно хорошая.
Первый это шедевр.
Врунишка.
Вренишка.
Мда.
Заплатил?
Поц.
Го.
Ак.
Ау.
На скок практика.
Сейчас на пот пробило.
Но.
Вряд ли смогу сгаматл.
У меня температура 38.
Лол.
Папич догоняет.
Auti.
Go pubg.
Разработчики пубг.
1344.
Когда нега проиграл спор через 20 мин.
Но со мной так же будет ^_^.
Папич фигово чет играет.
Лол.
Папич не играл еще новый сезон.
Сори.
Я не бигедер.
Могу скинуть ссылочки.
Обращайся.
Если у тебя уже кончились архивы или исчерпались.
Неге стало интересно.
Лол.
С кем?
Хахаха.
Лол.
Го скайп.
Жека.
Откуда видосв.
В скайпе.
С телефона.
С телефона пишу.
Интернет упал.
Вылетела игра сука.
Скучно в белозерихе?
Петух.
Негев.
Попозжа.
Ща скину видос.
Хах.
Вот ты деградируешь...
Значит ведьмака читать научился а каран нет?
((.
И ты принят.
Главное уметь читать каран.
Приезжай.
Жека.
Фак.
Негеа.
Негеа.
Негеа.
Скинуть фото?
Я воюю.
Сорьки((.
С днр вернее.
Хотите трансляцию с украины?
Пацы.
Лайк если это рил фото.
Что делаешь?
Некит.
Ммм,двойные стандарты....
С просьбами в нашу беседу.
Он всю личку забил.
Ты даун.
Здарова.
Ща поболтаем.
Степанова зови.
Тшрлоюнхюа.
Привет.ты чо охуел?
Ты чо.
Hltv.org.
Vjlink to navi.report:.
Нет зуби.
Зуби.
Зуби.
У тибя.
Ты сука.
С# win.
Но скоро.
На данный момент с++ для игор.
С++ уже не поддерживают.
И обновляют его.
С# жеско качают майкрософты.
С++ устарел.
Ты охерел.
Ска.
Когда придумал жеский концепт игры но не хочет учить c#.
2016.
Гей-армия россии.
Отвечай.
Отвечай.
Ответь.
Гей-армия?
Какая армия.
Ты даун.
Да бля это не атеизм.
У меня даже есть свой план.
Люди-дауны.
-_-.
И ее создал четырнадцатилетний школьник.
И нету и не будет плагиатов.
Оно уникальное.
Нету.
Нет.
Узнаешь скоро.
Я создам слияние религии и науки.
Нет.
Скоро узнаешь.
Я создам свою религию.
Сам выберу.
Ъз.
Ен.
Нетнетн.
Нет.
Нет.
Быстро.
Быстро.
Быстро.
Собака.
Говори.
За польшу чтоле?
За кого.
Да ты дцпя не про т.
За кого.
Когда увидел православного коммуниста.
Конченные.
Горите в раю разработчики.
Ненавижу хои.
Го*.
Но?
Но еще за родину нашу?
Re.
Skap.
Go.
Evgen.
Лучшая песня альбома(субъективное мнение).
Кончил.
Еееее пту.
Нихера.
При негеве нет.
Зач.
Новая одноклассница найс.
Хмм.
Бляяя....
Фигня.
Аккаунт.
Если новый создать то да.
Но.
У нас старый.
Нет.
1 2 3 4 5 6 7 8 9                                                                                       1 2 3 4 5 6 7 8 9                                                                                       1 2 3 4 5 6 7 8 9                                                                                       1 2 3 4 5 6 7 8 9                                                                                       1 2 3 4 5 6 7 8 9                                                                                       1 2 3 4 5 6 7 8 9                                                                                       1 2 3 4 5 6 7 8 9.
1234567891 2 3 4 5 6 7 8 9                                                                                       1 2 3 4 5 6 7 8 9                                                                                       1 2 3 4 5 6 7 8 9                                                                                       1 2 3 4 5 6 7 8 9                                                                                       1 2 3 4 5 6 7 8 9                                                                                       1 2 3 4 5 6 7 8 9.
---_---.
Z.e.k.a.i1.
Ток удмуртам.
Shutka.
Смерть евреям.
Оборзела удмуртия.
Твар.
Охерел на меня гнать.
Чисти туалеты мразь ссаная.
Шат ап.
Syka твари.
Из нас (bitches) воспитывали христианинов(fantasy), но мы (assholes) поняли что лучшая регилия в мире(great fantasy) это ислам(allah).
Ин ша аллах.
Евгений спирин тупой(stupid) верующий(verun) в мусульманство(allah) и ненавидит(hate) некитовича(gay)....gg.
P.s миша маваши не любит скорее всего повидлу.
Дерьмо-повидла.
[tnn].
Мне придется сидеть и не воевать.
Вангую отставание по техам на 10 лет.
Кек.
И становится его сучкой.
А тут кастильский даун берет ее в брак.
Они такие думат: ну наконец то норм правитель.
Xd.
С моим дауном.
Но это не помешает мне взять эту даму в унию.
А у меня даун.
Ддадададдадада у арагона девушка наследник.
Но мне приходится терпеть ее выходки.
Франц такая тварь.
Норм колонии в старом свете?
У меня изза млг завис браузер.
Nostalgy.
Я втильте.
Почему обязательно алкаши.
Не то что щас.
В 7 классн.
Бля эхх каким же я няшей был.
Свободу рабочим капиталам.
Жирик за власть буржуазного пролетариата.
Ало я чё ничего.
Жирик мне руку пожал (нет).
Фак офф.
Ку петухи.
Жека го скап.
Быстрей пока не поздно.
В 8 15 я прекращу.
P.s буду с телефона.
Если хотите взять у меня интервью.
Скайп.
Чуваки.
Этот кал мне нравится.
Ну шо за хня.
А тут дизайн кал.
Установил снова вк.
Сделал сброс.
Бля.
Ку.
Оки?
Просто я делаю сброс телефона.
Вы не против если я залью сюда фотки.
Посоны.
Слева баба,справа мужик.
Найс плагиат.
Ясно.
Ща нега будет копировать меня.
Але.
Го скайп.
Жека - зека - зига.
Ну лол.
(жека).
Го скайп.
Зига.
Глупенький.
Кроме сас ничего не можешь сказать?
Тебе и эти баянчики как раз.
А зачем.
Мистер трамп.
Хватит.
Поц.
Не смешно.
Азаза.
А вот хуй тебе.
Хотите еще фоток?
С шавухой.
Хейтеры спалили.
Польский-  jewgeni spirin.
Прости((.
Сасай.
Азаза.
Некитович лох.
Я теперь swag-пацан.
Нерусский мудак.
Фу...
Хочешь играть за ветеринаров?
Некит.
Петушк.
Одиночка онли.
Как называется.
Аъыфваххахы.
Бамбитсука.
Азвыадъавъал.
..........
+ я изи бы тебя унизил.
Вау как охуенно за раху выебываться.
И они ушли.
Но я не рассказал.
Они умоляли меня рассказать эту историю.
И типо разбили стекла.
Мы с тобой подрались с пьяным быдлом у твоей машины.
Я рассказал что типо случилась жёсткая драка.
Эти петушки забомбили и ушли.
Опоздал.
Все.
А то тимоха бомбагкт.
Нпридумай историю.
И случайно разбил стекло.
Я придумал что типо случилась драка у машины.
, разрешаю.
Расскажи ту историю.
Жека.
+ новостройки в основном банкротятся (рыночек решает в пользу частных).
+ многоэтажки низкие качеством.
Тут без таблиц не обьяснишь нормально.
Ну бля.
Там типо стартапаться легче.
А в частных домах все намного лучше.
Но есть некоторые людишки(мало) которые стартапаются.
Допустим.
Их слабосредний и низкий класс остается тем же.
Тоесть.
По статистике люди начинающие жить в многоэтажке из нее уже не выходят.
Ноооооооооо.
Вроде бы все хорошо.
Типо эти "бедняки" работают,платят налоги и т.д.
Так вот.
Чтобы беднота валила в города.
В рахе многоэтажки используются совковой доктриной.
Не надо другие страны.
Я про раху.
Ненене.
Дцп.
Это степанов.
Кикните меня.
А лучше.
Готовьтеся.
Ок.
Ок.
Ок.
Ок.
Если ты сейчас не перестанешь постить эту сраную фотку то я начну форсить здесь ***-прон.
Почва увлажняется.
Это хорошо.
Норм.
Как погодка в ярославле?
Как дела.
Ку.
Нега.
Зря ты так.
Типичный выпускной.
Сука.
Нега как дела.
Семиклассница.
А это уже тру инфе.
Ей 13.
Есть телка.
Ему 16 исполнилось.
Жека, поздравляю с днём рождения  желаю учиться только на отлично, получить президентскую стипендию и не получить пиздюлей от неги.
Https://youtu.be/jb7uo39cby0.
Чтобы реорганизовать в крутую либертарианскую партию.
А фейк.
Я не коммуняка.
Чел нет.
Все , это окончательно.
В 18 лет вступают в кпрф.
#язагрудинина.
Сдохни.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
#гуманитарнаяпомощь #бетмен #гбр #новороссия #помощьдонбассу #лнр #днр #украина #война #юго-восток #ато #укроп #.
Степанова и гроздова.
Удаляй своих одноклассников отсюда.
Некитович.
Мне кажется или слишком много даунов у нас в группе.
2001.
Скайпты чо.
Некит.
Но атеизм туда не вписывается.
Светское подразумевает типо свободная религиозная.
Сверху цитатка не менее смешная.
И ведь обязательно образуется только саттелитом какого то государства .
Ще не вмерла усраина.
Скайп.
Жека.
Zeka.
Zeka.
Скайп.
Жека.
Годно.
Хах.
93.
1 английский солдат против французов.
Когда зыришь замесы у некитовича.
Некитович когда увидел мою армию.
Когда беспалевно готовишь армию для вторжения.
А нашел его солист сабатона.
Когда нашел некитовича на улице.
Артур уэлсли показывает как ебашить францов.
Когда армия наполеона улетела в америку.
По центру наполеон,справа никола даву,слева жена наполеона.
Типичная армия наполеона против всей европы.
Когда увидел французского солдата.
Мне плевать.
Наполеон и никола даву.
Когда охерел от своей армии.
У тебя в казне.
Затрален пидар.
Сука.
Ахахах.
И ебашит твою армию в щели нахуй.
Это прусская военная машина едет к тебе.
Хочешь мем.
Оке.
Когда?
Вы хотите трал?
Или затралю.
Надоели.
Уже.
Кикайте меня.
Банька-парилка.
Отдых зава.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф пффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпффпфф.
Большое количество угля в моем носу,хочешь твоя телка скажет я рейх хочу.....
Там узор у него в штанишках позор.
Ступид верун.
Женя афк.
-_-.
У меня тут сскука с днк но я не унываю.
Махтычян,ты чо ашкашидзе даниелян бля?
Ку негев.
Хоть бы ноту протеста послал.
Мы как бы победили вторую мировую.
Самое интересное,то что некиту вообще пофиг на нас.
"залог любой победы лежит в трех вещах:уверенности солдат,уверенности пилотов,уверенности моряков"-иван спирин 08.06.2016.
Ща.
Вам*.
Если вас грустно,то вспомните  летчика-аса,которому не хватило 1 самолета до рыцарского железного креста.
Скажи спасибо степаноау.
Да.
Тогда ща отдохну и позырю кухню.
Ок.
Пойдешь в москву хои?
][p98iiiiiiiiiiiiiiiiiii98u.
Пмв.
Я в гта.
На сайте7.
Ну как.
Rockstar галерею.
Смотреть.
Где.
Женя.
Саси.
Рнет.
Хочу его избить.
А то обнаглел.
Чтобы вышел.
Я жеку жду.
Ты будешь рабос.
Ты.
Я с его профиля пишк.
Ща от его телефонптнкришу.
Случайно вырубил жекц.
Черт.
Нееет.
Деб.
Ты дню?
Ага.
Opyat menya zatralil.
Tvar.
Ska.
Nekitovich.
Dota.
Го дотку.
Епты.
Пачаны.
Attero dominatus берлин в огне весь denique interimo и рейх падет здесь  стоим у берлинских ворот два миллиона солдат шесть тысяч танков у нас используем их как таран  пушки укажут нам путь снарядов пустив миллион фашисты заплатят за всё ведь крылья орлу мы сломали  жуков нам прикажет: берлин мне на блюде подай потери не считает. город наш хватай  войну оплатили мы все ценой миллионов людей заплатят те мрази сполна в тридцатых начавшие бойню  весной в сорок пятом году фашисты должны будут пасть. внутри мы берлинских ворот. клюв тоже орлу мы сломали.  сталин нам прикажет: башку мне на блюде подай потери не считает. орлиную землю хватай  марш в бой умри на берлин марш в бой даешь берлин.
Я не буду читать книги.
Таарь.
Шоу интеллектуалов закончилось.
Зайди в скуп.
Отвечай ска.
Наполеон проиграл(без сарказма).
Охерели шоле?
Захотел стать анархистом....
Rip.
Еу4 1.16.
Коррупция изза слоновой кости.
Дцп.
Башня из слоновой кости.
Нет.
Мммертв.....
Он.
Он.
Он.
Оксимирон лучший.
Жиза..
Видимо я вырос....
Только окси.
Мне норм что я уже 2 дня слушаю окси?
Hail hitler.
Rjvveybcnjd.
Ytyfdb;e.
Z ytyfdb;e rjvveybcnjd.
Rjvveybcns gbljhs b cerb.
Rjvveybcns cjcen.
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма(max repost).
Евгений спирин был забанен в вконтаке за спам и пропаганду вейпинга,а также монархизма.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Жека го хои *тип свастика*.
Когда некит смотрит нашу беседу.
Реформы ивана.
Двоешник.
Фу бля.
Тралл.
Адалалалалалала.
Жекажееа.
No comments.
Мое дело кидать вам memes,ваше дела отгадывать.
Смотрим че дальше будет.
Пока начало выборов неплохо.
Так.
Не сможем погулять.
Все отменяется.
Жека зава учишься?
Кулитии.
Блейзы онли алко.
Не.
Блейзер и есть алко.
Все.
Блейзер, шампус.
Тк из алко я пробовал по глоткам.
Ну это пока я говорю так.
Напитка.
Соблюдать меру и качество.
Главное.
Но.
Можно в любой момент попить.
Тут не сыглы.
Я против.
Ему норм ничего не запалили.
В 14 шк явные траблы с туалетом тк у меня одноклассник один тоже из 14 шк и он в 8 классе во время физры встал на толчок и курил.
Тубзиг.
А потом начал оправдываться мол если спалят выгонят и тд.
Не принёс сказал забыл.
В итоге пообещал в пн принести.
У него блек бакарди.
Давай приноси в шк буду пить.
Я ему шоворб.
Чел меня на слабо берет.
Да в 14 шк ваще бухари.
Ничего не занимал у государства@обязан отдавать ему долг.
Zeka rip.
Жиза.
Поздравляю пачаны.
Некитович дал мне благословение.
Я вернулся.
Куку юные фанаты ивана.
Da.
Подсказа.
Угадай про что.
Sieg hail commi.
Ды.
Путб.
Женя идет на правильный.
Гуд.
Жиза.
Л-х.
Ну вот.
Ме.
Кик.
Гей-дружок пшол отсюда.
Она создана.
Она сильнее всех.
Увы и ах...
Но моя партия...
Возможно я не опасный.
Ты без защиты твоего гей-дружка некита.
Зря смайлики шлешь.
Ддосерам ответ 2.0.
Вам зава писец в кайпе.
Хорошо.
Не хотите норм общаться?
Ку.
Хах.
Когда иван приехал и зашел в скайп.
Орки с востока vs великие европейцы.
Или белоруссия.
Автономная республика беларусь.
Дэбил?
Кавказ мелкие страны.
Казахи тоже спмое.
Беларусь без лукашенко чет не оч смотрится.
Да.
Это нато.
Прибалтиеу можно не аншлюсить.
Военного ничего не было.
Изза крыма только санкции.
Ахахаха.
Сегодня политика ссыкунов.
И ввод войск.
Типо референдум.
Аншлюс без согласия проводится .
Пац.
Хочу провести аншлюс бывших республик сср.
Украина не снг.
Нет.
Теперь.
Мы должны помнить,кто победил вв2.
Пропаганда,все дела.
Сейчас идет информационная война.
Мы отстаиваем честь и гордость россии.
Еще скажи что армия позор.
Вали.
Жалко парня.
Нега ты готов подтвердить свои слова?
Поэтому я типо прогинаюсь под телок.
Я каблуе.
Но как утверждает нега.
Против общества.
Я против всех.
Ненавижу индустрию игровую.
Место игр у параши.
Все игры парашные.
Парашнвя игра.
И че.
Чё ласт.
Ты аут?
Все уже оценили новый альбом эма?
Я переполнен юношеским максимализмом.
Что агр.
Дада.
У меня также друг сказал когда я его спалил при просмотре порнухи.
Дадада.
И не признаешься.
Сам сычуешь там.
Мда лол.
Функционал говно.
Дизайн говно.
Какой то форум.
Я даже не знаю как им пользоваться.
Мб стоп на 2че сидеть.
Воюем против фанатов бендера.
Отпиздили берла.
То оставлю.
Если проявишь себя хорошо.
Ты на временном сроке в этой беседе.
Ты чо.
Он смотрит на тебя как на католика.
Dont cry.
Ваши шутки пишут недоучки.
Евгений спирин.
Фас.
Некит.
Не выебывайся.
Нэга.
Я раскрыл всю сущность нега.
Нет=========================================================.
Https://www.youtube.com/watch?v=lu2gxyohcsy&feature=youtu.be.
+ я летсплей записал.
Про это и говорили.
Так жестко.
О личной жизни.
Я отойти не могу.
Пиздец.
Блять мы так душевно с карлом поговорили.
Быть анимешником задротом или быть альфачом без видеоигр.
Кок сака.
Оута спейс.
Ебаный лицемер.
Ахуенно работаешь.
Во всех.
А это так и есть.
Ой.
Хз может показалось.
Как будто ты 18 летний битард.
Бля чел у тя что то с голосом.
Шутки шутками.
Нет.
Мб пойдешь в гарис?
Але.
Я ненавижу некитовичей.
Заткнись.
Я too.
John cena тру латентный гей.
Я за тнн.
Ты тварь.
Заткнись шмара.
Дай с настей пообщаться.
Шорников вали нах отсюда.
Го на счет три.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Е3 говно.
Жека.
Nixya.
"школа".
Читал гайдара.
Шучу.
"капитал".
Я читал полтора дня маркса.
Знаете где я был и что делал?
Твари.....
Хейтеры.
Когда чувак который играет за вату жрет гавно на вебку.
Когда поц уехал в музей без нее.
Стресс.
Нахуй.
Швепс.
Чуитс.
177.
Я 70кг вешу.
С какого.
Вы кончи?
Блять.
Кстати.
Некит.
А мне барабаны.
Писос.
Пиздос.
Осада была.
10 лет.
10 лет сука.
Лан.
Xd.
Тебе музыка на каком инструменте нравится?
Некит.
В фермерство.
За 8 баксов мона была огромные территории купить.
19 век.
Мне напоминает сша.
Нет.
Чтото мне это напоминает.
Бесплатно.
О предоставлении земли на дальнем востоке.
Издан закон.
Некит.
Welcome to valhalla.
Это дотка тока от первого лица и + файты.
Прикинь?
Там есть ульта.
Робот с птичкой.
Понял?
Сапортом будешь.
Ты чо.
И + комбу пилить.
Его можно знать и без сдачи.
Тип проходной предмет.
Хрень.
Да не.
Нахуй общество.
Я универсальная личность.
88 баллов из ста.
Это 23 первичных.
12 тест + 2(13 зад) + 2 (15 зад) + 3 ( 17 зад) + 4 (параметр).
Мне нужно.
В первой части фейлы были?
А где зафейлил?
Ты 15 с логами решил?
Топ.
Гут.
Нет.
Нет.
Нет.
Мне не надо ничего делать.
. в одном из питерских студенческих общежитий активист педра платил 400 руб. за фоточку с мобильника галочки за едришко.
В ингушетии, к ещё одному примеру, было заявлено о явке избирателей в чуть менее чем 90%. ингушская оппозиция заявила, что ею собраны заявления чуть более чем 40% ингушей о том, что они на выборы не ходили. оппозиционеры собирались отправить заявления в прокуратуру, однако так ни хрена и не отправили.
В карачаево-черкесии на 12 участках хабезкого избирательного округа пришли 100% населения, включая боевиков и только что умерших, и все до единого проголосовали за едро в 2007.
Посмотри в президентских выборах 2012 процент пришедших на выборы в кавказе.
2012.
Я ненавижу этого человека.
Реально.
Ну что за херня.
Го кс.
Ясн.
Ты в шк?
Зека1.
Прощай женя .
Пока.
У меня очень сильно дкдомнули комп.
Жди меня.
Стой.
Что за хуйня.
Лаги?
Xd.
Адик угарный.
Это фотка недельной давности.
Я не ухожу.
Я затралил тебя.
Щайтан обосанный.
Скайп зайди.
Пожелай мне удачи.
Ахахахах.
У тебя нет защиты.
А значит.
Женя умер.
Мост в терабитию навсегда...
Нет.
Нынешняя топ тян.
Денег нет,но вы там держитесь,здоровья вам.
Шкчу.
В 18 лет так сделаю.
Теория ивана.
Профит.
Гражданство.
Дают шражданствой.
Тебе верят.
И говоришь всякие ужасы про россию.
Валишь в ес.
Крв.
Кменя есть норм идея.
И сижу ничего не делаю.
Я заработал кучу оценок.
Потому шо ты дцп.
И теперь делать домашку.
Который не мог заработать оценок за весь триместр.
Без этого.
Поиграем.
Женя заходи.
Некитович-тупой верун(stupid eblan ebaniy).
Dcp.
#хочузагерманию.
Динахер.
Заебал с приторным юмором.
А вот не знаю в какую гаму.
Хочу за немчур поиграть.
Жалко.
((.
Только по новее.
Посмотрел филь.
Сасать.
Ок.
Моя цель затралить тебя.
Нет.
Я здесь.
Нет.
Пошел смотреть гравити фолз.
Лан пачаеы.
3-*.
На 2.
Шорнач.
Шорников.
Ахахах.
3.5 человека?
Я буду вашим императором.
Скоро ты будешь главой сс.
Женя.
Дэбил.
Негев.
Сша@подлодки@охота на конвои.
Скинь еще.
Это немки.
Последняя подходит вообще.
Mmm nice....
Пока сойдет.
Норм.
The art of war ^.
На кресте "drei brasilianischen helden" ("три бразильских героя").
Курящие змеи" (порт. cobras fumantes) - прозвище бразильского экспедиционного корпуса, сражавшегося во второй мировой войне на стороне союзников. песня посвящена трем членам корпуса, которые оказались окружены немцами, отказались сдаваться и храбро сражались, пока не погибли. немецкие солдаты были так впечатлены их отвагой, что похоронили их с почестями, написав  источник: http://www.amalgama-lab.com/songs/s/sabaton/smoking_snakes.html © лингво-лаборатория «амальгама»: http://www.amalgama-lab.com/.
Мы помним – вы не сдались, герои нашего века  три человека стояли насмерть, они долго продержались против врага. они отправились в бой, на верную смерть. безумие или храбрость, завершится ли их история в могиле? они расстались с жизнью, как велела им честь.  далеко, далеко от дома, на войне, что велась на чужой земле. далеко, далеко от славы, поведайте их рассказ, их забытую историю. "курящие змеи", память о них живет.  восстаньте из крови своих героев вы – те, кто отказался сдаваться трое тех, что предпочли погибнуть, чем отступить, знайте, что ваша память будет воспеваться весь век.  трое приняли на себя удар, впечатлив противника. они поставили на кон собственные жизни и поплатились за это. присланные, чтобы устроить ад врагам, услышьте, как звонит колокол. он взывает к вам, как завещал вермахт.  отправленные за моря, брошенные в огонь, пылко и гордо сражавшиеся за свою цель, отважные пролили свою кровь, чтобы вдохновить других.
Песня посвящена инциденту чарльза брауна и франца штиглера  1 - франц имел на счету 22 сбитых самолета, и ему не хватало ещё одного для получения рыцарского креста железного креста. дословный перевод строки: и он попрощался с крестом, который заслужил.
Наблюдатели снизу заметили один самолет, так что поторопись, перезарядись и заправься. но сквозь поврежденный фюзеляж бомбардировщика видны разбросанные повсюду раненные и сожженные люди.  посмотри направо, затем посмотри ещё раз, и узри противника в глаза. пули не полетели, не выпущенные благодаря его милосердию, его, выведенного с опасного пути.  полет, борьба справедливая - это кодекс небес. братья, герои, враги.  машина для убийств, гроза в небесах. б-17. летит домой. машина для убийств. и не получил он крест, о котором мечтал. 1  он рисковал своей жизнью два раза этим днем, чтобы спасти неизвестного противника, сопроводить до безопасной зоны, вывести из-под обстрела. отсалютовав, улетел.  полет, борьба справедливая, это кодекс небес. братья, герои, враги.  машина для убийств, гроза в небесах. б-17. летит домой. машина для убийств. и не получил он крест, о котором мечтал.  ооо...  полет, борьба справедливая, это кодекс небес. братья, герои, враги.  машина для убийств, гроза в небесах. б-17. летит домой. машина для убийств.
Finland,reich,usa.
Солдат трех армий.
Soldier-солдам.
Смотри - рейх в огне попытка сохранить берлин напрасна это дорога через смерть и боль на другой берег, это конец войны  кто бы мог поверить, кажется, что ничего не было достигнуто лишь идти весь день, пройти весь путь, фронты закрываются поскольку конец приближается, мешая 12-ой армии открыть дорогу, вызволить людей, её силы поредели  это конец войны (держите коридор) дойти до берега эльбы  это конец, войны проиграна охраняя их, пока не пересечём реку не сражение, а спасательная операция держите позицию до последнего взвода "поспеши, мы ждём лишь вас" люди 9-ой (армии) и гражданские тоже обездоленные, сдающиеся западу  кто выживет, а кто умрёт, лишь везению решать у тех, кто пересёк её без потерь - есть повод задуматься речь не о берлине и не о рейхе а о людях, что сражались за них, на какой мир они могут рассчитывать  это конец войны (держите коридор) дойти до берега эльбы  это конец, войны проиграна охраняя их, пока не пересечём реку не сражение, а спасательная операция держите позицию до последнего взвода "поспеши, мы ждём лишь вас" люди 9-ой (армии) и гражданские тоже обездоленные, сдающиеся западу  смотри - город горит на другой стороне тонущий в огне, как будто столкновение двух миров кто сейчас может обернуться назад с чувством гордости на другом берегу конец войны [x2]  это конец, войны проиграна охраняя их, пока не пересечём реку не сражение, а спасательная операция держите позицию до последнего взвода "поспеши, мы ждём лишь вас" люди 9-ой (армии) и гражданские тоже обездоленные, сдающиеся западу  смотри - город горит на другой стороне тонущий в огне, как будто столкновение двух миров кто сейчас может обернуться назад с чувством гордости на другом берегу конец войны [x2]  смотри - рейх в огне попытка сохранить берлин напрасна это дорога чрез смерть и боль.
Heroes ^.
Прямо из москвы через волгу идём на помощь товарищам. город в отчаянии, почти разрушен армией фюрера  здесь холодней, чем в аду. войска гитлера прибывают  звуки выстрелов миномётов – музыка смерти. величественная симфония  видишь, как твои друзья молятся богу, которого отрицают в твоей стране. каждый умирает в одиночестве, и когда твоё время придёт – ты поймёшь – твой час пробил.  крепость сталина в огне. это безумие или ад?  звуки выстрелов миномётов – музыка смерти мы играем дьявольскую симфонию пушки – наши скрипки ими дирижируют из ада  о, сталинград mratnimiat. 1  ты играешь? ты следуешь указанием дирижёра? о тебе никто не знает никому нет дела о единственной скрипке  играй партию проклятых.
Hoi2 darkest hour mod или hoo3 без модов.
Что лучше.
Поц.
Поу.
Был.
Сталин неделю в запое после начала войны с германией.
Подвиг совершили солдаты и командующие.
Но все равно презираю сталина.
Советы стронг.
Потому шо бомбит.
Я приду когда последний луч покинет этот мир...
Жди меня.
Хочешь чтоб мы вместе его позырили?
Посмотри фильм 2004 года "бункер".
И?
Эмм.
Давай.
Пакт очень выгодный для нас был.
+изза этого прибалтика присоединилась.
Это примерно 2-3 дня.
Т.к мы отодвинули фронт на 200км.
Если бы не было двойного распила польши мы бы проиграли наверно.
Тупые шаболды.
Поляки должны благодарить.
Советы-меньшее зло.
Рейх бы всю польшутзабрал.
Они такие тупые.
Пошел нахуй.
Ясно.
Я еще раз говорю.
Он не пишет огэ.
Кек.
Ке.
Он сегодня мне писал.
У него нет огэ.
Нет.
Нет.
Где некит.
P.s.s.s.s.s.s.s..s.s.s.s.s. azazaz.
P.s.s.s ест.
P.s.s если выложите я не буду считать вас данной идеологией или фанатиком.
P.s ваш кумир не связан с идеологией или пропагандой.
Некит,если ты выложишь меня или женю,то я навсегда ливну из беседы.
(без шуток).
Каждый выкладывает фото+информацию почему он является вашим кумиром.
(без шуток).
Конкурс кумиров.
А давайте проведем конкурс.
Ребята.
Законодательство как источник заработка. герой телешоу «дом-2» андрей кадетов в декабре прошлого года познакомился на автобусной остановке с 19-летней девушкой, переспал с ней, а три дня спустя узнал, что девушка подала в милицию заявление об изнасиловании. вскоре стали понятны истинные цели «жертвы» – она сообщила, что готова забрать заявление в обмен на 150 тыс. рублей. кадетов отдал эту сумму, но тут с него стали вымогать деньги уже милиционеры. он обратился в управление собственной безопасности мвд, и встречу с вымогателями назначили на 25 декабря. но накануне кадетова убили.  дискриминирует мужчин и пенсионное законодательство. так как выходят мужчины на пенсию на пять лет позже женщин, а средняя продолжительность жизни мужчин сейчас составляет 63 года против 74,9 года у женщин, то женщин, получающих пенсию по старости, оказывается вдвое больше, чем мужчин (20,5 млн. против 9,3 млн.). «уравнять пенсионный возраст женщин и мужчин было бы правильно», – говорит «ни» старший научный сотрудник института демографии высшей школы экономики никита мкртчян. – в ссср более ранний пенсионный возраст женщин был оправдан из-за тяжелого труда на производстве. сейчас это не актуально». если же пенсионный возраст будут поднимать синхронно, мужчины вновь пострадают: «откладывать пенсионные накопления станет бессмысленно».  и как на это всё реагируют мужчины? терпят. им же внушили, что они сильный пол.
Более половины осужденных женщин (50,4%) сидели за убийство или за торговлю наркотиками, тогда как среди мужчин доля осужденных по этим статьям – менее трети (32,3%).  дискриминируют мужчин и при отбытии наказания. например, только мужчин можно приговорить к пожизненному заключению и только для мужчин существуют колонии строгого и особого режима, тогда как все женщины сидят на зонах общего режима. различаются режимы возможностью иметь больше свиданий с родными и на большую сумму отовариваться в тюремном ларьке. кроме того, осужденные женщины могут без ограничений получать посылки и бандероли, а мужчины – не более одной в месяц. «посылки получают далеко не все», – возражает «ни» замдиректора центра содействия реформе уголовного правосудия людмила альперн: за время отсидки мужчин-заключенных жены бросают в 30% случаев, женщин-заключенных мужья – в 50%.  у французских детективов была поговорка «ищите женщину», так как даже совершенные мужчинами преступления обычно связаны с представительницами прекрасного пола. по словам людмилы альперн, российские судьи, напротив, женщин «жалеют» и воспринимают как «втянутых в преступную деятельность любимыми мужчинами». кроме того, женщины считаются «не столь опасными», а если судят мать-одиночку, условный срок более чем вероятен: «судья может представить, что ребенок останется без матери, попадет в детдом и вырастет таким же преступником».  расплата за удовольствие  если женщин освобождают от наказания за настоящие преступления, то мужчин, случается, сажают за преступления, придуманные женщинами. имеется в виду статья 131 ук рф «изнасилование». психотерапевт и академик раен михаил литвак в беседе с «ни» утверждает, что большинство изнасилований – это в действительности так называемая игра «динамо», когда женщина хочет секса с данным мужчиной, но моральные установки ей это запрещают. установки могут быть различными, например, нельзя до свадьбы, нельзя без любви, нельзя без длительных отношений.  по словам михаила литвака, игра «динамо» происходит в трех вариантах. первый – все ограничивается встречами и танцами, но более близкого общения женщина избегает. психотерапевт называет это «секс в широком смысле слова», когда мужчина ведет себя с женщиной иначе, чем вел бы себя с мужчиной. второй вариант игры – походы друг к другу в гости, объятия и поцелуи. но попытки мужчины перевести отношения в другую плоскость наталкиваются на негодование: «как он мог подумать? я не такая»  в третьем варианте доходит до секса, однако затем женщина объявляет себя изнасилованной. психотерапевт литвак говорит, что женщина может заявлять это искренне и настаивать, что сама не знает, почему не смогла кричать и сопротивляться. в действительности же это попытка получить удовольствие от секса и остаться чистой перед моральными догмами. сергей пашин подтверждает: большинство изнасилований совершают знакомые женщин, и в юриспруденции даже есть термин «изнасилование на свидании». по оценке г-на пашина, невиновны как минимум 10% осужденных за изнасилование и еще 10% осуждены «со слабыми доказательствами», когда «характерных повреждений» нет, но судья счел, что правду говорит женщина, а не мужчина. по данным фсин, за изнасилование сидят 26,3 тыс. мужчин. значит, не менее пяти тыс. мужчин сидят за преступление, которое не совершали.  по российским законам у женщины есть право отказаться от секса до введения члена во влагалище, говорит экс-судья пашин. даже если до этого все было по обоюдному согласию, случившееся будет считаться изнасилованием. в сша у женщин прав еще больше – они могут объявить себя изнасилованными в ходе полового акта, если им что-то не понравилось, а мужчина сразу не прекратил действия. психотерапевт литвак считает, что перекладывать всю ответственность на мужчин неправильно и советует женщинам: «если мужчина приглашает вас на чашечку кофе, подумайте, готовы ли вы с ним переспать. если нет, то не идите или платите за себя сами».  некоторые женщины используют антимужское.
Минувшую среду на переговорах с верховным комиссаром оон по правам человека наванетхем пиллэй министр здравоохранения и социального развития рф татьяна голикова сообщила, что в россии появится закон, гарантирующий равные права и возможности мужчин и женщин. однако это в будущем. пока же наступающий день защитника отечества 23 февраля – это напоминание мужской части населения страны о принудительном призыве в армию, который отменен во многих странах мира, но сохраняется в россии.  и призыв – не единственный вид дискриминации наших мужчин. их права ущемляют и в суде, приговаривая к большим, чем женщин, срокам заключения с худшими условиями содержания. мужчин дискриминируют при разводе, оставляя детей с матерью и обязывая отца выплачивать алименты, но не заставляя при этом мать отчитываться, что деньги ушли именно на детей. представителей сильного пола «обижают» при назначении пенсий, заставляя работать на пять лет дольше, хотя в среднем они живут на 12 лет меньше женщин.  статья 19 российской конституции гласит, что «мужчина и женщина имеют равные права и свободы и равные возможности для их реализации». в действительности же мужчины лишены множества прав, которые у женщин есть. одно из таких прав – по достижении 18 лет продолжать жить обычной жизнью и не быть обязанным идти на службу в армию либо искать основания, чтобы туда не пойти. «военная обязанность, налагаемая только на мужчин, противоречит конституции», – говорит «ни» директор правозащитной группы «гражданин. армия. право» сергей кривенко. по его словам, в основном законе сказано, что граждане должны защищать отечество, но нет ни слова ни о призыве на военную службу, ни о том, что призыву подлежат только мужчины. попав в армию, призывник автоматически лишается множества других гарантированных конституцией прав. примечательно, например, что устав запрещает применять оружие в отношении женщин, только если они сами не нападают с оружием. в случае с безоружными мужчинами подобного запрета нет, так что против них применять оружие, значит, можно.  солдат лишен права на свободу передвижения и выбора места жительства (статья 27), потому что покидать территорию воинской части без специального разрешения солдату запрещено даже в свободное от исполнения служебных обязанностей время. на призывников не распространяется запрет на принудительный труд (статья 37). у них отобрано право на образование (статья 43), причем солдату-контрактнику разрешено параллельно со службой обучаться на заочном отделении университета, а солдату-срочнику – нет. «в конституции есть ссылка, что права могут быть ограничены в связи с необходимостью обороны и защиты отечества, но в россии это происходит с избытком», – считает г-н кривенко.  за себя и за ту даму  по сравнению с женщинами у мужчин гораздо меньше прав и в случае конфликта с законом. например, к женщинам, имеющим детей в возрасте до 14 лет, нельзя применить административный арест. если же у мужчины есть ребенок моложе 14 лет, сажать под арест такого отца все равно можно. по уголовному кодексу, если женщина имеет ребенка до 14 лет, ей могут отсрочить отправку в тюрьму до достижения ребенком этих 14 лет, а затем и вовсе освободить от наказания, если она больше никаких преступлений не совершила. мужчина же получит право на подобную льготу, только если он – отец-одиночка.  в конце минувшего года в красноярске была осуждена банда из шести мужчин и женщины, ограбившая 11 магазинов. мужчины получили реальные сроки от двух до 4,5 года, женщина – условный. замечу, что желаюшие купить мебель в детскую комнату с существенной скидкой, могут обратиться на оптовый склад за аналогичные преступления небольшой и средней тяжести судьи часто сажают мужчин и оставляют на свободе женщин, рассказывает «ни» федеральный судья в отставке сергей пашин. статистика федеральной службы исполнения наказаний подтверждает: по состоянию на январь 2011 года среди 819,2 тыс. обитателей российских тюрем и колоний доля мужчин составляла 91,9%. при этом.
Изи.
Нужны перемены.
Он мирно присоединится к нам.
Кахахстан замаж.
Eto da....
С 36 лет тока можна в президенты.
2037 daun.
-100%.
New president in the russia - ivan spirin.
Заходи в скайп.
Даун.
Сучки.
Запомните эти даты.
9 мая.
6 июня.
Вот итог.
Австрия и франция педики.
Капец моим дипломатам.
-_-.
Австрия опять в великих.
Черт.
)))))))))))))))))))00)))).
Для строительства железной дороги нужна взрывчатка.
Скрин через полноэкранку не делается.
Упс.
Че????
Песня про мой телефон.
На счет три.
Ща будет лучше.
Ок.
Ладно.
Ди нахер.
Хуй.
Даун.
Тупое.
Я арийское.
Я не красное.
Блять.
Сука ты охуел.
Лучше вместе ебанем по москве.
Ты остановись.
Ковбой бля.
Патроны спряч подальше.
Ты куда полез.
Шафка.
Сабака французская.
Бог не с тобой.
Но.
P.s gott mit uns-бог с нами.
Для твоей европейской кампании подходит.
Лайк если фан сабатон.
И рейх падет.
Деникве и туримо.
Берлин в огне.
Аттеро доминатус.
Ты воевал.
3д еу.
А то очередь буде.
Не опаздывай.
Минут.
10.
Жеа.
Ку днеп.
Часов.
10.
В комп зайди.
Петух.
Негев.
Negev.
Petux.
Azaza.
Я пошел проходить битмана.
Skype.
В скайпике все покажу.
Ну эт попозжа.
Да.
Плохая концовка бэтмена.
Заберем себе тянок негева.
1939-1944 можем повторить.
1944.
Да ладно.
Гряяяя.
Бум бум тутутун.
Эщкере.
Эйййй.
Скрряяя.
Брррр.
Эййй.
Будет соевая писька.
Соя.
Фу.
Ты растешь на овощах.
Дпун соссть.
Драйверов.
Тип даже диагностика говорит что нет сетевых.
Доступв нет.
Я с ноута сижу.
Ну.
Драйвера сетевые?
Где мне найти.
Так что на инет драйвера нужнв.
Драйверов в паке нет.
Но.
Сфоткать его?
Жека ща в баньке.
Ку.
Слвш некит.
Ну и ава у тебя.
Кукуууу.
Че боишься.
Но побазарим по телефу.
Сосни.
Угадай из какой книги.
Петух.
Отвечай на телефоне.
Интересно.
Ее.
Никому.
Некит умри плиз.
Е е е е.
Ееееее.
Кто играет в циву тот цивилизатор кто играет в европу тот европеец?
Xd.
Любовь.
27 - 49.
)))))))))))))))))))))))))0.
Зава в crusader kings 2.
Блять.
Apf.
Fd.
]fdk[fa.
Ajd[ike[wrikeafo]a.
Epirfkpkjacm[jva.
Vskvsdpirweor.
Pksd.
Ksf.
Skfd.
Sdfkpfeskf.
Vksdf.
Rk[cak[dks.
Epire.
Skvdskfs[dpf.
Skvd.
Skv.
Dfks[fkdsv.
Fs.
Вааааааjfds[fks.
Ъылмъылвмщыашлы.
Выща.
Xd.
Xd.
Xd.
Может ему понравилось.
И почему он бомбанул тогда?
А что он ответил.
Поч.
Фу .
Ссаный боян.
Может уговоришь не убивать.
Пац.
Скайп.
Здравствуйте сладенькие)).
Вообщем он говорил что хочет узнать нашу расу.
Фак.
Да.
Сейчас узнает нашу расу))00))).
Ой.
Сейчас узнает нашу расу)).
Я доволен.
Пачаны.
Норм?
/ckap.
/скап.
Шок.
Шкоккокы.
Не надо бомбить.
Это в шутку.
Xddddd.
На пукане некита.
Изи.
Параходы.
1812.
Никита ш. печатает.
Никита ш. печатает.
Никита ш. печатает.
Азаз.
А твой мозг - 0.
* - твоя фантазия.
Под это я ******* карфаген за рим.
Я скатился.
Где деньги.
Ты мне комп сломал.
Нкт пнх.
В скап.
Иди.
Даун.
Дэбилы.
Го кс.
Negev sosat.
А вы готовы обманываться скайпом?
10 стойких пикинеров из 8к гетов.
Но не работает.
Отключилась на секунду и опять врубилась.
И все.
Она пикнула.
Починю*.
Если зава не помню то придется ждать вам мой голос 2 недели.
-1 микро ивана из 1.
10 эпирский наемных слонов из 24.
Пацифизм рулит.
Сегодня ип же вышел.
Fuck.
В скайпе.
Если хочешь узнать что это.
Мы с некитом с утра ебошим ганг беастс.
Не ожидал.
Некит.
Так значит.
Гуманитарий-дебил.
Гуманитарий-дцп.
Гуманитарий-тряпка.
Гуманитарий-не человек.
Нет.
Ты пешком идешь?
Ты был весь в калле.
Давай в скайп.
Я за камерами следил.
Зачем ты хавал калл на егэ?
Я сегодня тебя видел.
Скайп.
Re.
Sukatupoi.
Тебе сдавать огэ.
Ты долбан.
Мы с тобой только остались.
Пидер.
Ди нах.
Укуу.
Удачи.
Ты чо.
Женя го кс го.
Жен.
Женя.
P.s выдвинул претензии.
В итоге потерял одного союзника.
Но родился у них наследник...
Почти унию с венгрией получил.
Три пацана подкараулили маленьку польшу и жестко разнесли все ее дыркижанр:бдсм,фетиш,жестко,очень много спермотозоидов.
Скайп пац.
Ответьте.
Ответьте.
В скайпе встреча.
Тебя ждет викторина.
Евгений.
Евгений.
Евгений.
Не страшно.
Мелкая.
Не могу.
Собралась.
На меня.
Коалиция.
Fuck.
Враг польши и против меня.
Тоесть.
Московия обьявила меня соперником.
Но.
Большое.
Но есть одно но.
И все.
Разорву союз.
Пруссию создам.
Нет.
Пока.
Кстати все изза меня.
Hahahahah.
Датская шлюшка стала моей.
Через вассалов на изи.
Это жопа.
-40% стоимость дип присоединения.
+ эдикт от влияние и административка.
Маст хев.
Первая идея антикоалиций - влияние.
Ннекит.
Либералы-смерть.
Остальное калл.
Запомни.
Либо неократия,либо анархия.
Анархист ябаный.
Ха-ха.
Я ее образую.
Проиграли все скины ? заходите на rollcsgo. ru вводите код ez1dollar и выводите скины на 1.
Проиграли все скины ? заходите на rollcsgo. ru вводите код ez1dollar и выводите скины на 1.
Проиграли все скины ? заходите на rollcsgo. ru вводите код ez1dollar и выводите скины на 1.
Проиграли все скины ? заходите на rollcsgo. ru вводите код ez1dollar и выводите скины на 1.
Проиграли все скины ? заходите на rollcsgo. ru вводите код ez1dollar и выводите скины на 1.
Проиграли все скины ? заходите на rollcsgo. ru вводите код ez1dollar и выводите скины на 1.
Проиграли все скины ? заходите на rollcsgo. ru вводите код ez1dollar и выводите скины на 1.
Печально.
Этот мальчик не понимает иронии.
Если чо.
У нас правят либералы.
У либералов?
Где медицина?
Где ссаные реформы образования?
Где ебаные либеры когда у нас умирают 40 процентов населения от сердечных приступов.
А вот это жиза.
Либерал,когда он издал очередную ненужную реформу.
Плиз.
Говно.
Не жри.
Потом пилим negeva.
Изи распил союза.
+жека(аниме).
И гермашка за меня вступится.
Сразу же вступлю в ось.
Хах.
Фины вперед.
Тоесть хоть до 2000-ых.
В день победы 4 можно играть бесконечно.
Некит.
Помгит.
Жду в скайпе.
Я продам все акки.
Я решил.
В стиме.
Я буду продавать акки.
Заходите.
В прямом эфире.
Некит.
Остаешься?
Валиш после 9?
Ну що решил.
Битмейкер?
Отвечай.
Какой у тебя позывной?
Я спалил тебя негев.
Это не ярославль.
На первой фотке.
Архитектура.
Это американская.
Оно американское.
На фоне здание.
Хмм.
Стооп.
Nice.
Дашка?
Это кто?
Скидывай паспорт сразь.
Во.
Не та фотка.
Сука.
Да блять.
1)смените авку(чтоб не напоминало о горе)2-смените имя группы3)скиньте ссылку на кнн.
Пацаны.
Пацаны.
Пацаны.
Пацаны.
Ты дибил?
Ку жека.
Если бы некит не был дауном.....
Дикая охота нормального человека.
Душа болит...
Ребята.
Жека.
Что за говно.
*национал-социалистом.
Все хуже и хуже ава...
Ты кто такой.
И воевать с хохлами.
А мог быть диванным воином....
Такой поц пропадает.
Жалко его.
Когда негев ничего не делая в войне,лишь бомбя,получает больше всего воен очков.
Hearts of iron .
А так то идиот.
Когда сделал демократический ссср тогда креативный.
Нет.
Разум.
Примитивный.
Некитоаич всегда херь придумывает.
Эжень херь.
Нуль.
Фигня мем.
Жееп.
Жееп.
Жека.
Жееп.
Жека.
Жека.
Жекаюнкп.
Жееп.
Ажекп.
Ажек.
Жек.
Жека.
Я видел видео,он кричал:не надо,мама я не хочу умирать .
Где пруф.
Некита убили.
Нужна помощь.
Жека.
Я дэбил.
Возможно.
И я знаком с ним.
Который является моим и тимофеиным другом.
Он друг моего одноклассника.
Николай сергеев?
Как вы думаете что внутри черной дыры?
Онли к парадохам.
В какой трюк из брюк.
Мне страшно.
Сам сделал.
Хочешь мемс?
Негев.
Пачаны.
Прощайте.
Дыру.
Черную.
Лечу.
....
Вопрос к некиту@про@память@*****@бугурт.
Ahahaha.
Когда вспомнил мост в терабитию.
Когда играешь за совок в хои.
Когда жеки нет онлайн.
Вот это надо слушать.
Ew.
Re.
Я думаю этого достаточно чтоб не уснуть.
Net.
Go.
Net.
Go.
Net.
Go.
Net.
Go.
Net.
Go.
Net.
Go.
Net.
К жене.
Тонкий мем.
)))))))))))))))))))).
Я же смотрю на ларина.
А точно.
Может я умер?
Расширены зрачки.
Поэтому иди нафиг -_-.
Я серьезно считаю что наполеон проиграл.
Ты дцп?
Я серезно.
Угадай кто на фото.
Разблокируй мой номер.
Ну ты все равно даун.
Ясно.
Зачем купил это?
Сначала ты.
Или у тебя болезнь слов?
Ты даун?
Ты даун?
Поясняй тварь.
Ку.
Жека пипец в хлам....
Че делать.
Жека валяется в подворотне бухой.
Только теперь берлин.
Вот еще песенка про советов.
...................
А ты.
Тут смысла больше чем в life is strange.
Мда уж.
Качает найс.
Как думаешь?
Какая правдивее.
О финским данным: 25 904 убитых[5] 43 557 раненых[6] 1000 пленных[7] по российским источникам: до 95 тысяч[8] солдат убитыми 45 тысяч ранеными 806 пленными.
Надовал по еблу советам.
Хяюхя симо красава.
Это тоже считается.
Практически.
Воспрянула национальная гордость.   russians on a route to ruin русские на пути к разрушению, kreml is more then certain to win кремль более чем уверен в победе. sent away an army to the west отправлена армия на запад, blizzard reigned the ground were chosen выбор пал на земли снежных бурь, snow was deep and hell were frozen где снег глубок – подобно замороженному аду. stalin were too eager to invade сталину не терпелось начать вторжение.   he thought of the might he possessed он думал о мощи, которой обладал, and not of his foe а не о своём противнике – rage of winter яростной зиме.   rise, nations pride воспрянь, национальная гордость, hold what is yours отстаивай своё, strike them were it hurts наноси им удары. fight, hold your ground сражайтесь, держите позиции, winter war зимняя война. reinforce the line укрепляйте границы.   split them into small divisions расколите их на малые части, rip em of the conquest visions уничтожьте их притязания на победу, motti tactics used with great result тактика "мотти" использована с большим успехом. snipers move unseen in snowfall снайперы невидимы под снежным покровом, force them to retreat and recall вынуждали их отступать и возвращаться. fight the russian rule and their demand боритесь с российской властью и их требованиями.   with molotov cocktail in hand с коктейлем молотова в руках, no fear of their tanks бесстрашные перед их танками – death or glory смерть или слава.   rise, nations pride воспрянь, национальная гордость, hold what is yours отстаивай своё, strike them were it hurts наноси им удары. fight, hold your ground сражайтесь, держите позиции, winter war зимняя война. reinforce the line укрепляйте границы.   a slice of a knife to a throat с ножом в горле and their blood turns to ice их кровь мгновенно превращается в лёд. talvisota зимняя война   rise, nations pride воспрянь, национальная гордость, hold what is yours отстаивай своё, strike them were it hurts наноси им удары. fight, hold your ground сражайтесь, держите позиции, winter war зимняя война. reinforce the line укрепляйте границы.
Когда атеист кукарекает про бога.
Хотели "обезопасить" ленинград.
Просто так.
Мы напали на финнов.
Но это же правда.
Изза того что там говорят что борись против агрессоров советов.
Сука.
Песню sabaton-talvisota запретили в вк.
Ща расскажу.
Крч.
Sooqa.
Про рашн правительство.
Xd.
Xd.
Хотите прикол?
Хайль.
Некит.
Некит.
И скоро.
Более 1000 фоток и видосов про тебя меня скинули.
Ты до сих пор не догадываешься что все это время я имел шпионов в твоем классе.
Они твои лучшие друзья.
Они с тобой учатся.
У меня есть сторонники.
Https://ru.wikipedia.org/wiki/масонская_ложа.
Атеизм - хайповая идеология.
Сейчас бы быть атеистом.
Ага.
Так ты сейчас и попадаешь пож все.
Изи 5 по пробнику.
Лол.
Все мы знаем как они попадают на парламент .
Она начинает нести чушь про то что находится там.
Он говорит по фактам.
Тупые пезды.
Не то что всякие францы или англы.
Настоящие союзники.
Всплакнул .....
Мда.
Италию и рейх оккупировал.
Или ты забыл.
Я за грецию с тобой играл.
Пфф.
За швейцарию.
Ты попробуй против рейха поиграть.
Сейчас бы в 2к16 хвастаться достижениями в хои 4 за фашиков.
Пфф.
Milf*.
Mifl.
И что это.
Выезжаем.
Баян.
Я в 11 уже узнал.
Пфф.
Макс=шлюха.
Когда некитович проиграл против мексики.
Когда некитович говорит что америка лучше японии.
Когда построил в можге завод кумыса.
Re.
Bek.
Acool.
Fff.
Ку твари.
В школе?
Бля ты где ваще.
Спс.
Ок.
Хмм.
Ещё варики есть?
Мб.
Не.
Не.
Либо про терроформирование.
Либо экономические.
Тип.
Подскажите игры про космос.
Я тебе написал.
В лс.
Го гулять.
Ты где щас.
Почему больше красногг.
Ahaha ток что жесткий рейдж случился.
Осенью не красиво.
Вот норм челики.
Тем более в шутане.
В стратегии впринципе от языка не зависит ничего.
(игре такого жанра).
Я лишь за локализацию поставил бы отрицательную.
А малолетние долбоебики продолжают ставить положительные оценки lis.
К русскоязычному(снг) коммьюнити.
Это не уважение.
Именно.
Я и папич 4к рейтинг.
Мы с папичом сравнялись.
Крч.
В 2017 не уметь локализовать свой продукт - позор.
Если игра без русского - сразу минус 3 балла.
Это еще хуже.
Хах.
Зава купишь п у б г?
Шрайн тащит.
А в 9 уже бодрячком.
В 6 стало плохо.
Буквально за 3 часа отрегенился.
И мне норм.
Я практически не спал.
Ну и дебил.
Все ясно.
Жеке лень было сходить в магаз.
Мда.
Ему кажись пофиг где жмить.
+он ел дошик.
А теперь носит.
Он их хейтил раньше.
Аааааааа.
Узкие штаны.
Купил.
Он.
У меня есть подозрения что он больше не битард.
В ярославле некитт изменился.
Типо изза смены места жительства.
Ему надо ходить 3 дня.
Некит в военкомате((.
9-21.
Ну а вообще если смотреть глоьально.
Самое прекрасное время это 6-10.
В 4 я тоже сплю.
В 11 я сплю.
В 11.
(нет).
Но не в 4 часа ночи.
Норм та норм.
В итоге я затралил его и пошел спать.
Он меня 3 часа просил пойти с ним в старбоунд.
Я его держу за одно место.
Некит у меня на поводк.
Net.
Net.
Ееееее школа.
А дальше деревню снесло водой.
Посвящается всем кто идет 1 сентября учиться.
Скап.
Ека.
Иди нах.
Некит,я уже иду.
Ты псих долбанный.
Ты дцп?
В гаме.
Тебе пипец.
Еще с белозерихи.
Спецом для тебя хранил.
Изза доктор веба ахаахахах.
Знаете мзза чего была ошиька?
Ааааа.
Женя старше нас.
Хммм.
Я тру историк мазафака 360 бич.
Я историк.
Ты.
Пашел нахир.
Но ты это забыл -_-.
Я тебя уже в прошлый раз переубедил.
Ты его постоянно начинаешь.
Bog.
Ко мне явился.
Бял.
А это хрень.
Гонения это когда изгоняют.
Это не гонения -_-.
А у адика подарочки еврейчикам.
Однако не было гонений.
У муссолини был расизм.
Геноцида не было.
Ставь сша если жиза.
Коммунизм-нац.социализм братья на век:один язык,одна вера,один народ,одна судьба.
Я не отрицаю.
Тем более я это взял не из паблика.
Лишь засоряет твой мозг.
Отпишись от своей гей-группы "100 пародий на обсирание ивана".
Еще кинуть.
Ахахахах.
Я буду тебе спойлерить по кд.
Женя ты добился своего.
Zhiza.
Форсим епты.
Я теперь топ пачан с фоткой.
Ку.
За предательство.
Да.
Z.e.k.a.i1.
Еще кинуть?
Ахахах.
Олли повесят.
Серия будет грустной.
Хз.
227.
Если сделаешь,то тебя расстреляют свои же.
Сзади заград отряд стоит.
Ни шагу назад.
Жди спойлеры.
Бомбит ска.
Девочки которые хуже меня знают примерно в 5 раз любимицы у учителе.
Сука.
У меня слишком тупой класс.
Вот и сказочке конец.
Польша-мразь.
Является.
Является.
Является.
Главным итогом этой войны.
Итоги.
Итоги.
Итоги.
Итоги.
Коалишки rip.
Лалка.
В еу4.
Он уже давно интересуется моими катками.
Негеву не пофги.
Скоро скину итоги двух войн.
Но она не ожидала что у меня есть союз с австрией.
Тем временем на меня напала дания.
И кстати.
Переломный момент.
А тем временем протестанство и реформаторство набирает силу.
Война на всю европу.
Жестко.
Это пиздеееееееееееееееееееееееееес.
Ahahahahahahahahahah.
И словил коалишку с подливоччкой.
Захотелось территорий.
Вот бывает.
Вот думаю.
Пол территорий реформаторство.
У меня пол территорий протестантство.
У меня центр.
Мне походу придется принять реформаторство .
И кстати.
Nekitovich: я верю в тебя nekitovich: ваня-наш призедент nekitovich: ивану слава.
Nekitovich: я верю в тебя nekitovich: ваня-наш призедент nekitovich: ивану слава.
Nekitovich: я верю в тебя nekitovich: ваня-наш призедент nekitovich: ивану слава.
Nekitovich: я верю в тебя nekitovich: ваня-наш призедент nekitovich: ивану слава.
Nekitovich: я верю в тебя nekitovich: ваня-наш призедент nekitovich: ивану слава.
Туда некит ходит.
Дискотека номер 8.
С дискотекой.
Можга-село.
Он любил детей.
Ленин-недочеловек.
А вы.....
Избиваю либералов.
Потею.
Я стараюсь.
Отсюда.
Пошел.
Ты уволен.
Я ее уничтожил.
Конституции нет.
Xt.
Ты даун.
А еще потом обрюхатил.
Который их просто бы блять избил.
Как бы они вякали мужику.
Хочется этих феминисток засунуть в средневековье.
Эх.
Некит,зачем фейк то еще один создал?
Ди нахер.
Все сами.
Никто никого.
Одновременно.
Без лишних слов.
Тру рок.
Че это.
4 неясыти - херня.
11 вареников-херня.
Фигня.
Like если хочешь вернуть 2008-2012.
Дружба.
Мир.
2008-2012 развитие дип.отношений с европой.
Причем это время было кризисным.
В 2008 году доллар стоил 30 рублей а в 2011 25 рубец.
Ты помнишь 2008-2012 года?
Медведев лучший президент.
Крч.
Некит.
Дцп?
Дуп?
Дуп?
Я свалил.
Вали.
Бигедер.
......
......
......
Везет же.
Твоя?
Если не слабо го скап.
Re.
2 х комбо.
Пфф.
Приятно осознавать, что в новую эпоху идешь императором.....
Норм?).
Но*.
Он иногда объединяются чтобы попилить австро.
Все друг друга ненавидят.
Вместо германии: пруссия,сгс,южногерманский союз.
Вот так надо пилить.
Будет весело.
Доиграй до 1903-1905.
Это еще мало.
Либо твоя внешняя политика не отвечает требованиям реформ.
Значит слишком поздно либералов привел.
Я пинаю настб.
Заткнись шмара.
Лайк,если тупой даун моделер.
Прив жека*.
Прив декабрь.
Всем желаю белой силы.
Прив жека.
Прив некит,кстати.
Крым наш.
50/50 степи и горы.
Пояс.
Умеренный,близкий к субтропическому.
Здесь 30 как у нас 40.
Но тут жарче.
От 23 до 32.
Аа в крыму или в жуковском?
Ты про тело или погоду.
Але.
Апогей 38 перегей 33.5.
Жиза,ведь только у нас есть устаревшие газовые плиты.
Окей.
Сказать когда?
А что если дота свернула тебя?
Че так.
Пилик.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжексасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сас.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Жека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Эминем и 50cent.
Это - произведение искусства.
И я от него не отказываюсь.
Кстати этот арт до сих пор работает.
Спанч слушает рэп.
Че так громко.
Блять ты ебобо.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сассасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сас.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжекажека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека сасжека.
Вот негев как просил.
Последний человек на земле сидел в комнате.к нему постучались....
Как раз на ночь.
Хотите расскажу страшную историю?
Stop.
Хватит.
Нетх.
Плиз.
Говно.
Жрать.
Прекрати.
Хватит.
Некит.
Новую покупай.
Сгорела походу.
Все активировалось.
Норм.
Все.
Я пытался ввести пароль.
В рокстар.
Мой акк заблокировали.
Neozhidal.
Prodal nas za dengi.
..............
Nekitovich.
))))))))))))))))).
Universalis.
Eu4.
-5.
Cyka kurwa.
Shut up.
Sho.
Qq.
Re.
Pruem.
Ale blya.
Ку.
Europa luchshe etogo kala.
Спс работягр.
На меня.
Ваши предикшены.
Челы.
Я чайлдфри.
Нет.
Теперь ты.
Ну давай.
Я рискую(нет) ради вас, а вы....
Энергетическая глушилка.
Ща будет угарный момент.
Спецом для вас снял.
Хотите еще серию?
Ща увидишь.
Это трейлер.
Первое знакомство.
Заходи.
Https://vk.com/ytrewq321654.
Ты нас очень сильно подставил.
Мы тебя спалили.
Че врешь.
Плиз.
Хватит тралить нас в ганг беатс.
Жека.
В газетах уже писали, что соотношение 1:150 не случайно: чечен на кавказе и в диаспоре насчитывается примерно 1 млн, русских 150 млн человек. кадыров фактически призывал чечен к геноциду русских.
2003—2004 гг., на вопрос журналиста: «правда ли, что вы раньше сказали, что каждый чеченец должен убить 150 русских, чтобы попасть в рай?», кадыров ответил[26]: — нет, я говорил в 95-96 году, я призывал чеченцев убивать столько, сколько вы можете. я не говорил 100, 150, 200, я говорил «сколько можете». я тогда призывал к джихаду, так что это тоже не секрет, но 150 я не говорил.
А сейчас я добавлю сюда его цитату.
В москве улица и мост в петербурге назван в честь ахмата кадырова.
Хотите прикол?
Кстати.
Россия умерла в 1917....
Как говорил один великий человек.
Эй.
Эй патимейкер.
Ну что же, давайте разберем по частям гитлером написанное. >мы требуем, чтобы государство в первую очередь обязалось заботиться о трудоустройстве и жизни граждан германии. (ясно-понятно) > уничтожения нетрудовых и лёгких доходов, а также сломления процентного рабства. (тоталли совок) >личное обогащение во время войны должно рассматриваться как преступление против нации. таким образом, мы требуем полной конфискации всех прибылей, связанных с личным обогащением в военное время. (это вообще без комментариев) > мы требуем национализации всех (ранее) созданных акционерных предприятий (трестов). (национализация мммм) >мы требуем участия рабочих и служащих в распределении прибыли крупных коммерческих предприятий. (бля пиздец, за такую хуйню только леволибералы могут топить) > мы требуем разработки и создания по-настоящему достойного пенсионного обеспечения. > мы требуем создания здорового среднего сословия и его сохранения, а также немедленного изъятия из частной собственности крупных магазинов и сдачи их внаём, по низким ценам, мелким производителям. мы требуем ведения достаточно строгого учета по поставкам товаров от мелких производителей, осуществляемых на основании государственных заказов, заказов общин и земель. (типикал левый популизм про раскулачивание буржуев в угоду мелким предпринимателям) >мы требуем проведения земельной реформы, соответствующей потребностям и интересам нации, принятия закона о безвозмездной конфискации земли для общественных нужд. аннулирования процентов по земельным закладным, запрещение спекуляций землёй. (ну и хуйня господи) >мы требуем введения смертной казни для преступников, совершивших преступление против немецкого народа, ростовщиков, спекулянтов и др., вне зависимости от их религиозной или расовой принадлежности. (охуенно, совок/10, всех спекулянтов к стенке) > программы всех учебных заведений должны быть приведены в соответствие с требованиями практической жизни. с самого начала развития сознания ребёнка школа должна целенаправленно обучать его пониманию идей государственности. мы требуем, чтобы особо талантливые дети бедных родителей, несмотря на их положение в обществе и род занятий, получали бы образование за счет государства. (короче пиздец тру правая программа, политрука в школу только не хватает и чтобы нормы гто сдавались) >государство должно направить все усилия на оздоровление нации: обеспечить защиту материнства и детства, запретить детский труд, улучшить физическое состояние населения путём законодательного введения общеобязательных тренировочных занятий и физических упражнений, поддержки клубов, занимающихся физическим развитием молодежи. (принудиловка еее) > мы требуем ликвидации наёмного войска и создания народной армии. (призывное рабство для закидывания мясом, совок ееее) >мы требуем открытой политической борьбы против заведомой политической лжи и её распространения в прессе. (газета "правда" и "красная пизда" интенсифайс, а вы еще на роскомнадзор пиздите.
Чтоб ты рыдал.
Прост хочу фильмец позыркай с тобой.
Просто ругаюсь.
Да тварь.
Го скайп.
Некит.
Разрыдался.
Чтоб прям зарубасос был.
Подскажи норм гаму по типу в тылу врага.
Priem pidor.
Negev2001.
Negev.
Некит.
Некит.
Неки.
Некит.
Увидишь.
Зайдешь с компа.
Я есть.
Net.
Хах.
Проснулся.
Поставил будильник на 11 40.
Лег в 6 спать а уже светло.
Под конец.
Самый сок начался.
Зря.
Я все 6 часов смотпел.
С 12 до 6.
6 часов шла игра.
Просто жесиь.
Последняя карта осталась.
Мозги плавит.
Я ещё жиа.
Первые успехи стриминга.
Не мешай.
Я набиваю часы.
Забей.
Не верь ему.
Код элемента.
(жэка крут я согласен).
(жека не прости).
Что за даун.
Или некту.
А негеву.
Не никите.
Мдаа.
Никите?
Кк.
Xd.
Го в 8.
Уроки.
Не.
Делаем анархию.
Отменяем конституцию.
Крч.
Haha.
Я президент твари.
***.
Обычные границы.
Мозг у тя.
Извращенный.
Революция москва 2019.
Дебил?
Когда просят отсрочить от армии.
Кек.
Кек.
Кек.
Кек.
Буду фапать дохера.
Не отменят нихера.
Печально да?
Переписываешься*.
Когда переписываешь с одноклассницей некита уже 2 месяца.
Повезло те.
Они норм.
Идите на кухню за исключением случаев не было так как я хочу тебя обнять тебя крепко целую еще не хватило только на главном меню не хватило времени с тобой хочу быть рядом со мною на работе еще на один раз на раз так же на самом интересном месте я в метро еду за исключением некоторых участников не будет я тебя очень даже неплохо получилось.
Со стороны государства не хватило времени грустно стало не хватило на работе не только что я могу сделать не успел сделать что ты мне нравишься ты меня любишь или нет а может быть лучше в упаковке если ты будешь со мной не разговариваешь с помощью команды в печень и борис годунов.
Заткнись.
Ух тебя претрозы,ароматы,соли,расстрелы с автоматавроде понятно,а?
Неграмотный удмурт.
Отличная орфография.
Хах.
И ты соснешь.
Могу фото дневника потом прислать.
Соси.
Один воюет в днр,другой готовится к армии(чтобы тоже воевать в днр вместе с иваном),а третий херней страдает.
Мда.
Сидит на хате,херней занимается.
Хах.
Поч?
Твоя профессия.
Соси.
Нега кок.
Жека деб.
Остановись.
Хватит.
Жека.
Деб.
Я тут блин починил светящийся.
Жека ты ток ломать спинеры умеешь.
Без меня он пчих.
Но сойдет.
Ну не как в крыме.
Меня взяли на прицел.
Але.
У меня есть тян.
Зырю крч.
Думаю о политоте.
Закончить историю ?
Кто хочет поддержать ивана.
Он так говорит.
Я знаю.
Ни разу не встречался.
18 лет скоро будет.
Тннщик тупой.
Жека ступил брат.
#некит #вернись.
С некитом интересней.
Крч жека днище ступид.
Зиг ха.
Не забудь смыть.
Она*.
И там ога.
Опускаешь туда голову.
Какоешь.
Писоешь.
Идешь в толчок.
Крч.
Ты будешь помогать деке.
Нужен.
Камбэк.
Жека.
Да.
Ща.
Лаг.
Зачем.
Ну в общем типичная ситуация.
Путине,боге,аллахе,.
Нет.
Я жру пиццу.
Нет.
Я в шоке....
Вашеее просто...
Тупой.
....
Пошел.
Пойду в пабликах искать норм фильмуы.
Аннет.
(втвоыжцэйцыулцыы.
()#)#)2828#(#".
Лвылщыщыцлцььы.
Изизазавз.
Пойду.
Мне пох что это не данр.
История.
Какой фильм посмотреть?
Пошел нах.
Вали чмо тупорылое.
Подсел на прон?
Ойойоой у жеки в закладках плешкп.
Kremlin.ru.
Кремль.рф.
Ок.
Го в кал мв.
(спойлер).
Просто.
Соси.
Негек.
Неолиберализм для гейс.
Рыночек сосет кок без вмешательства государства.
Жека тварь.
Меня избили.
Ky.
Negev.
Хочу такие законы.
Угадай нас.
Жиза просто.
Гавно.
Ущербная шутка.
Хах.
А ты нудист?
Некит.
Боян.
Лайк,если считаешь что атеисты произошли от обезьян,а веруны от бога.
Православные эйсхоус начали бой с тру пацанами.
Жека.
Жека.
Некит.
Какой же ты даун.
Соси.
Сказала шлюхенция бигедер.
2 часа езды и хало сало.
Валю в украинк пока близко .
Знаю.
Гарри потер и принц белокровка.
Поч.
А кто.
Зови собаку.
Зови негеаа.
Азазаза.
14 летние тянки ходят с родителями.
А я знаю.
Серезно.
Как отличить на пляже 14 летних тяное от 18 летних?
Напишите.
Кто здесь?
Нужен мужской совет.
Чуваки.
1 сентября.
Некит ку либерал.
Хмии.
Rjvveybcns ujdyj.
Sfamc.
Sfkov.
Gfj.
Гг.
Я выиграл.
14 апреля 12мск.
Скоро путин будет отвечать на мой вопрос.
Пачан.
Но беспредельщиков я буду резать как и прежде.
Я не нацист и не виню приезжих.
Kek.
..
Наполеон ты ли это?
Гудбай брокс.
Я погнал.
В африку.
Осман кстати эмигрировал.
Дааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
И будет война ска.
И все.
И наемничков 70 тыщ.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Мnekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуйnekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Nekitovich сосет хуй.
Да иди нахуй.
Поражаюсь дауну.
Каким же долбоебом надо быть чтобы форсить фотки 5 летней давности.
Эхх.
Da.
И?
Ток что встретил жеку.
Нега.
Я в доту играю.
Нет.
Скоро дождь будет.
Облачно.
Чтоб прям вставляло.
Типо дабстепа.
Нагибательную катку за рашку.
Скинь музычку под жескую катку в еу4.
Женя ты офигел?
Nip-женя337 34 мин. назад удалить хуйло ебанное сидит крысит.
Like esli zhiza.
True hero.
Https://ru.wikipedia.org/wiki/карл_смелый.
Https://www.youtube.com/watch?v=vpkbqj5dfzs.
0 0 0 даун умер в первый год правления уряяяяя.
Ща.
Не то.
Блять.
Путь к успеху.
И жеку(verun).
Денег нет.
Фуууууу.
Фуу гей ссаный.
Фапнул разок?
Как колготки?
Первая половина 19 века.
Вот тебе история.
Некит учи.
Pisos.
Уроки.
Вооо.
Фу бл.
Kekekek.
Kek.
А нацистская разрешена.
Британия,швеция,норвегия.
Монархия жива.
Говном чет запахло.
Ааааа.
Вата наехала.
Потому что красные совки пришли.
Это зло.
Демократия задыхается.
Монархия получше будет обоссаной демократии.
Я не бугурчу.
Ясно.
-_-.
Это все отрыжки.
И дав им независимость.
Причем просрав все полимеры прошлого.
То оно бы не развалилось через 80 лет.
Если бы реально чтото было хорошее.
Да.
Да.
Я пропуская совок.
Да плевать.
Ельцин.
???
Который опозорил рашку.
Конституция придумана первым алкоголиком.
(нет).
Вы мне позволите?
Я помогаю своей нации.
Просто всех подозреваю.
Узнаешь когда дойдешь до 1 главы.
Но теперь я зашёл в тупик.
Боль.
Хах.
Я не захотел тратить ласточку и масло ради него в итоге умер и перезагружал на полчаса раньше.
Или от ссаного канализационного ящера.
+канон ведьмак который не рвет всех на своем пути а может подохнуть от растения.
+ 5 глав и 50часов геймплея минимус.
+ очень сложные квесты тоесть реально надо думать кому взятку дать кому через других людей пробиться и тд.
Я сука думал что почаще будут в итоге переигрывал несколько ращ.
Если ты полагаешься на автосэйвы то тебя ждёт +5 часов геймплея.
Только предупреждаю.
Игра естественно.
Первый ведьмак зе бест.
Ок тогда я попозже подъеду.
Вы раньше едете?
Ну так че.
Конец.
Назад.
Вперёд.
Сюда.
Туда.
Сюда.
Туда.
Сюда.
Туда.
Сюда.
Туда.
Сюда.
Туда.
Предатель.
Только не больно в этот раз.
Егр кстати упал ещё раз ахах почти на том же месте.
Оценку поставь.
Нинада тут краски.
Тоесть.
По десятибалке оцените.
Дроп.
Скоро трек.
Мы сами закупились.
Хехе уже все.
Ты в 2 из дома выходишь?
Жек.
Тоесть ты не пойдешь?
Это просто газировка чуть концентрированней кваса.
Как сказал челик.
Мы всего лишь хотели попробовать газировку.
Расстроил брат .
Пеперрони.
От пиццы 95 руб не оказываются.
Ну так чё?
( я с друзьями).
Как раз можешь выручить нас покупкой гаража.
Можешь придти сейчас.
В додопицце акция 95 рублей за пиццу.
Эх.
В 2 часа?
Также?
Ты сегодня учишься?
Жека.
Седня в майн.
Сука пидор.
У меня есть днк.
А ведь представь если бы россия европезировалась на 100 лет раньше?
Некит.
Respect.
Согласно сохранившимся документам и воспоминаниям, монахов дмитрий не любил, прямо называя их «дармоедами» и «лицемерами». более того, он приказал сделать опись монастырских владений и грозился отобрать всё «лишнее» и употребить его на защиту православной веры не на словах, а на деле.
Интересная персона.
Https://ru.wikipedia.org/wiki/лжедмитрий_i.
Да иди нахуй.
Кое кому.
Мы ща спалим тебя.
Всем привет из мексики.
Советскую.
По россии к надо смотреть классику.
Приеду пизды дам.
Говори адреч.
Ой бляяяя.
Согласен.
Я лучше посижу дома чем буду ходить кудато.
Анимешники ебаные.
Ты ахуел?хах даун ходит на дискачи где танцует быдло бухающее.
Ванек блять ты долбаеб? он мой друг, мы вместе ходим на дискотеки.
Кто он ваще.
Давайте кикнем анимешника.
Блятл.
Ничто не работает.
Что с вами?
1 января?
Я не удивлен.
Круто.
И не важно сколько времени затрачивают.
Школьнвн домашние задания обязаны быть выполнены.
В чем проблема.
Я в пятницу часик посидел вчера 1.5 часика и сегодня ща сижу доучиваю 1 час.
Это бляиь реально.
Ну ты зря конечно.
Почему мешаешь?
Мы лабу пишем.
Чел.
В чем проблема.
Набираешь в гугле.
Простейший.
Фэк.
Кто пойдет.
50/50.
Фух.
Уууу.
А должно?
Тебя ебет?
Если хотите.
Могу кинуть очень тупую шутку.
Сука.
Блять.
Сука.
Итоговые поставлены.
Последний день.
Го дис.
Задроть*.
Задрот кс.
Нах общагу.
Не вынуждай меня.
Ты хочешь грубо?
Лол.
Аут.
Завались.
В войне с валве.
Арабы за меня.
Блять.
Нега это нихуя не смешно.
Где извинения.
А че это.
Тимо.
Я просто в шоке.
Он мне в личку начал оправдываться.
Вы прикиньие.
Заметили закономерность? он написал + только после того как написала лиза.
Где извинения сука?
Просто самый гнилейшый человек этой беседы.
Ты такая мразь.
Я тебя ненавижу.
Тимоха ты хуй.
А кто.
Просто прикольно под него делать уроки.
О прив мах.
Он ничего не пишет.
Они приебались к бирику чтоб он скинул алгебру.
Сука.
Блять.
Бирик жесткий тип.
Оо бирие.
Жизка.
Это же зашквар.
Что это за хрень.
Мб.
Потому что кое какой чел меня киданул.
А мне нет.
Смешно,да?
Прикол.
Пошли нахуй.
Ммммм.
.....
Форс ванька продолжается.
Кайф.
Рофлы 15 года.
Эмм.
Слабо.
2 варика делать,....
Vo loh.
Хаа.
А мы уже пришли.
Приехали?
Чувачки.
За 35 мин с бириком решили.
Уже давно.
Ладно.
(0_0).
Епта.
Зава будет 2 часть по инфе.
А потом скинул сюда.
2 минуты.
Он над тобой угорает.
Ничего.
Забей.
Она в дневнике не написала.
Ниче не надо выписывать.
Щас бы быстро его кик.
Хуле он оффлайн.
Блять тимоха долбаеб.
Блять нега твои рофлы не смешны.
И вырцбил.
Машинально проглядел оценки.
Я просто открыл дневник.
Мне бы так.
Эхх.
Здарова.
Че сань делал по дз.
Хз.
Жди.
Да.
Ну чо петушня было в шкалке.
Бирик.
Хуясе.
Assasin200125.
Катаемся с любимой .
Так что надо думать.
Я не собираюсь заказывать по инету.
Для меня решающий фактор - это покупка на месте.
Советуешь хайчскрин буст 3?
Миха.
Нид хелп.
Вот кто нужен был ссср.
Я страшно болен.
Я в зомби превращаюсь.
Меня завтра кстати не будет.
Это просто лучший камбэк.
Это я когда увижу негу.
Английский.
Гей.
Лурк тащит.
Ну так педивикия дерьмо.
Вот и неокоммунист.
Ты же у нас по уму судишь.
Я политизированный.
Я натурал.
Неокоммунисты, состоящие из 3,5 анонимусов: интернационалистов, атеистов, демократов и так далее. субъектом (авангардом-двигателем) революции видят (говно нации) класс работников умственного труда, а не промышленных рабочих, вопреки каноничному марксу. к марксу относятся более чем позитивно, но марксистами по ленинской формулировке[1] не являются.
Ты походу неокоммунист.
Поц.
Кстати.
Ну и сас.
Вот эти?
Уплиз.
Ссылк.
Поц.
Быстро.
Даун.
Ссылку.
Плиз.
Ссылочку на варики ларина.
Поцы.
Ну нахуй выйду раньше пешком пройдусь.
Токсичная хуйня со мной в маршрутке едет в школу.
Бомжак*.
Там бомжак.
Захожу в маршрутку.
Блядь вау.
Изи катка просто спс росмедицина.
-2вены.
Тогда смысл в ней сидеть?
Беседа официально рип.
Ясно.
Ты хуле.
Всех уже тошнит.
Бля чел хватит шутить.
Я не собираюсь голосовать.
Собственное мнение всегда выше общественного.
Просто сука надо еще со школы привыкать.
Вот идеология пиздатая.
Это хуевая причина.
Мммм.
Я никому не обязан и мне плевать на мнение аутов.
Мы за контрреволюцию.
Да похуй чел я изза идеологии иду в шк ты тоже идешь изза идеологии.
Сань я с тобой брат.
Я андер.
Блять нахуй всех ало.
Я спать.
Мы против хуйни.
Создаю контрреволюцию режиму беседы.
Кто за +.
Я хочу в школу.
Епты.
Мазафака бич.
Вооот.
Мдеееееееееееееееееееееееее.
И в плен попадает.
Все идет к тому что игорь огребает люлей.
Слово о полку игореве говно.
Кстати.
Она сказала что норм.
Так ей и дам.
Ну пох.
69 слов((.
Да.
Чаво.
Офигенная песня.
Ахуеный паблик.
Может он ваше не придет.
Нам ничее не задали.
Никакого.
Ну и лох.
Xd.
Бирик топ.
Тимоха нах пошел.
Он не будет с тобой играть.
На тебя даня обиделсч.
Здаров.
Бирик.
Я после больнички пешком пошел.
Это все на маршрутке.
А я с 13 30 выехал ток от больнички на дугина.
Т.к был записан на 14 00.
И все это за полчаса успел сделать.
Бля.
Еду обратно в больничку.
Там не дали карту т.к уже забрали в военкомат.
Поехал на дугина.
Это узнал ток в поликлинике.
А то бля врач требовал карту.
От больнички.
Я сегодня тоже пешочком прошелся.
 joker .
Он настолько жесткий что просто сидит в столовке и читает книгу текст.
Я хз.
Лит-ра так то легкая, она сказала просто подчеркнуть в учебника намеки.
Физику я хз че делать.
Я про литру и говорю.
Чет жеско.
Но.
Мона рискнуть и скатать все зава.
Бля.
Только смысла нет.
Все что знаю.
По физике параграфы читать.
Крч.
Еще че нить.
Нет.
Напиши чё нить про негу и скажу дз по физике.
Но нега.
Кто согласен?
Нега наглеет.
Нет.
Hz.
Da.
В б.
On v b.
Что лучше.
Естессна я их послал.
Как круто звонить из синергии.
Впу.
Цитата со смыслом.
Расходимся.
Войны не будет.
Троцкий был министром иностранных дел.
Сталин был в кабинете советов на должности министра по национальностям.
Что практически все большевистское восстание запилил троцкий.
Даже джонни говорил.
Что за херня.
Кеннеди усмирил кубинский кризис.
Линкольн отменил рабство.
Что за говно.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Владислав.
Привет.
Timoxa go.
А у вас что?
Да детка, это спорт.
Да.
Мы с тимохой придумали свою вселенную.
Со вторым арабским халифатом.
Вернее.
Америка будет воевать с игил.
Эмм.
Ватниг.
Он придет к власти и сделает америку.
Навальный как бц.
Ты дибил?
Слабо.
Страшно стал.
Где мах.
Где он.
Я говорю вообще.
Где мах.
Поставлю на звонок.
Ты знаешь перевод этой песни?
Чувства когда вейпанул.
Sps.
Потому.
Ну вы и пидоры конечно.
Ойойой.
Чё за опасный хер.
Где битло.
Тимоха.
Never gonna give tudutudu up. never gonna let tudutudu down.
Дота.
Карл.
Миха скинь фотки с очками.
Но с нами не пошел.
Он был.
Ты конч?
Получали*.
Когда получила учебники.
Он с нами не пошел.
Провокация.
Блять.
Почему физру сделали последней?
Как же я доволен.
А джокер нет.
Пушкин у нас в классе.
Игра года мейби.
Destiny 2 топчик.
Карочи.
Кик.
Крутые шутки.
Кик.
Ну тогда не опоздай.
Хмм.
Я бы убил всех.
Пробки ебучие и куча народу.
Минимум 15 мин будет ехать.
Лол на 18.
Жат.
Большими буквами.
Намек поняли? .
Его подставили.
Налик ничего не сделал.
Ну жиза ведь.
И все.
Сделаю за 3 минуты.
Да.
Как будто никто не замечал.
Да ладно.
Пфф.
И т.д.
На это общество.
Пох на эту страну.
Опять все сошло с рук.
Да пох на него.
Лол че рофлишь.
Эпидемия?
А че такое.
Многаааааааааааааааа.
Сегодня будут дропы.
Так-то.
Его уже не спасти....
Иди блять аниме посматрива.
Блять свалил быстро.
Ебать сань страшно.
Просто пососи.
Не уходи от себя.
Нет.
Или по моей системе все.
Пох сделаю 3 номера.
(((((((((((((((((((((((.
Бля.
Номера по алгебре?
Голова болит.
Мне плохо.
Chto esli odin yrok to algebra.
Ona scazala.
Ti cho.
Xz.
Xz.
Algerbra.
Angl.
Только вейперы поймут.
Нарезка чтоль?
Там 1 видос.
Че там.
И что весит 400 мб.
Он - образец подражания.
Хочу как колян не дотрагиваясь.
Серьезно цп?
Крутяк.
Опа.
Послушай сука.
Игры устанавливаются очень быстро.
Кстати после дефрагментации грузить начало очень быстро.
Пойдешь на курсы?
Даааа.
Наканецта дефрагментировалось.
Чуваки.
Надеюсь к 9 успею.
Я с 12 часов дефрагментирию и ток первый проход прошел.
55.
Так долго -_-.
Зоофил.
Бля чо?
Тогда.
А зава че.
Найс пытаемся обмануть(я про вг).
Вау.
По литре рили одно наизусть надо учить стих?
Чуваки.
Бля.
Конвертится .....
Sha dropny.
Gg rebyat.
Next track feat carl.
Песня откладывается на 30 мин.
Название песни хоррор.
Уже 15 осилил.
Я ща доделываю.
Соответственно.
Чтобы составить правильную полную матмодель.
Соответственно соответственно надо подучить матчасть.
Ну как сказать.
Такс.
Хах.
Хах.
Хах.
Такс.
Такс.
Такс.
Такс.
Невероятные приключения джоджо.
Там несколько их.
Да.
Мне в кайф)).
Аниме смотрю.
Бля я даже не начинал)).
Просто заменянль по формуле и сокращаешь.
Эти задания решаются в 1-2 строчки.
Я не понимаю что сложного.
Сань.
Вак.
Тимоха не пришел.
Нээга заменил тимоху.
Официально.
Победа.
Хахах.
Нахуй.
Просто мне страшно ребят.
Или на сочинение стоит ультразвук который взрывает человека который выпил кофе?
Попить кофейку.
Цыбулька только из рук в руки передается.
Мда.
Надо каждому в лс.
Даун?
Блять.
Ты где.
Я уже час стою у школы.
Тимоха.
)).
((.
Двоечка по геоме.
С 11 минуты.
Блять.
На дискотеке.
Ларина врубили.
Ааааа.
Так дешево выглядит.
7 мин черный экран.
11 30.
Хочу позыркать.
Скинь фотку руки коляна.
Миха.
Ну как так.
Тимоха.
Я не приходил в школу.
Я не получал аттестат.
Не пизди.
Я троешник.
У меня синий аттестат.
Вау блять.
Смешно.
Не.
Это.
Правда.
Как же заеб.
Негу.
Хуйня.
Без комментариев.
..
А на 24 надюшка.
Он.
Даже там.
Всем моим братьям салам.
Мб потом скажут ты не думал?
Ты долбаеб?
Потом что понедельник прошел?
Долбаеб.
Это на среду.
Нет.
Да.
Вот это заебись.
Я с ним разобрался.
Только он теперь молчит....
Карл также пародировал....
Ты пародируешь алкашей.
Опять начинается.
Ты его боишься?
Я знал что он здесь.
Круть.
Есть один.
Не.
Не.
Находится с одним отвратительнейшим человеком гнилецшим в одной беседе.
Мне вас жаль.
Мда ребят.
Бля аут?
Хуй.
Radiance.
Я нет.
Фашисты - крайне правые.
Нет.
Ноооо.
Откуда я знаю.
Но все же.
Может я не националист а фашист.
Возможно.
Понял?
Дашь зава списать химию.
Белок.
Крч.
Холден куряга?
Я подумал это фамилия.
Холден комс то сии хис тичер.
Оглавление.
На стр 73.
Тут крч.
Стульчак опять нам поднасрал.
Да он даун.
Возможно их не будет.
Так что.
Видимо собрались.
Они шли к зеро.
Я видел дружков его.
Ну ты знаешь что любит делать быдло.
Т.к у лексы др.
Возможно зава они не придут.
А кстати.
Сука я тебя урою.
Мне в качалку как бы.
Блеять даун.
Хош го 1 катку.
Норм че.
Го скайп.
Я удалил все говно.
Нет.
Пожалуйста.
Остановись.
Блчть сука.
Врешь же.
28 числа консультация?
Ток за мной зайдите.
Я иду.
3)миха игнорит бирика.
2)куча бургерав.
1)ближе.
Ну че в мак.
Он мб уже пошел домой.
Когда за мной зайдете.
Че.
Дадада забевайте хуй.
Да а что.
Обиделся.
Он не будет.
Обиделся.
Карл уже все.
Крч гоу в 2 30 у шк.
Че.
Он не в сети.
Ну че.
Либо 15 34 либо 15 52.
Нервы и тд.
Я не хочу напрягаться на прогулке.
Похуй.
Я законопослушный гражданин.
Ну да.
Хз сколько.
А сочинение нас демотивирует.
Мы идем выступать.
Причина?
Лол.
Хмм.
Полтора часа.
5 урок начинается в пол первого.
Нууу.
А зач в 11.
Не.
Мне чет не охотно как то хочется писать соч по литре + лабу по физике и еще домино.
Ну да лол.
Удачи.
Вы где.
Михв.
География скип.
Общество скип.
Алгебру и геому наполовину.
Физику сделаю.
Делать уроки или забить?
Что у тебя с самолётом?
Санёк, что с тобой?
Как это связано?
После спорта.
Официальная инфа.
Карл заменяет миху.
Кик.
Https://vk.com/zhukovsky_casuall.
Прикол да.
Могут ли сиги плотить нологи.
Только теперь так.
Могут ли камни плотить налоги.
Хахахаха путин мем.
Это наоборот увеличивает престиж курения.
Только элитные мажоры будут пыхать.
Ну так круто же.
А ты ещё просишь.
Мне бы кто дал списатл.
Сань.
Пока советские люди сражались с фашистами , американцы попивали колу и посылали так называемый лендлиз.
И то мальчик сша стало великом только после мировых войн.
Америка существует всего 200 лет а россия блятт больше 1000.
Я уважаю россию.
Ты аут?
Всм.
До 7 не кикаешь неадеквата, я создаю беседу.
Я предупреждил.
Тимо.
Мальчик пытается шутить.
Хах.
Сообщение не поддерживается вашим приложением.
Сообщение не поддерживается вашим приложением.
Сообщение не поддерживается вашим приложением.
Ты даже дисса не достоин.
Нет.
Пока ты низок.
Дружок.
Смешон.
Кто же 2?
Хмм.
Для двух?
Версус огорчил.
Блять.
Вау.
Это кому то интересно?
Тут мы с бириком бомбит жестко.
Это слишком глупый вопрос.
Терь гну с базой рейт.
А потом бомбанул и начал играть за жреца.
Даже бирику.
Просерал всем.
Нихуя.
И в итоге.
А я собрал колоду на пирата вара.
Ваау.
Я в хс.
Мне пох уже.
И чо.
И подсел на него.
Скачал хс.
Вырубил сталк.
Я побоялся туда заходить.
Я выбрал фулл 2.
Или фулл 2 варика.
Сделать 4 варика онли 2 часть.
Phhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.
И будем фильм смотреть.
Ну скорее всего мы сдадим ей тетради.
Ладно.
Мда найс копипаста.
Оуу.
Я тоже не ебу чё писать.
Кто нибудь.
Ну ответьте сане.
Извини.
Сань соси.
Пришло 4 человека.
А нас когда звали.
Ну нормальное количество.
Ну че там было.
В школе?
Вот эта новость уже интересней.
Https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=ria.ru/society/20170820/1500727795.html&lang=ru&from=main_portal&stid=yqjmvfyiazq6ou1lqjjh&lr=20571&msid=1503250750.29659.22906.18388&mlid=1503250307.glob_225.d3971ea5.
Так что плевать.
Америке*.
Это в америка.
И?
У меня 0 сил идти гулять.
Не гайс все ок.
Шк закрыта.
Хех.
Найс ебнулся жесть.
Видел уже.
Баян.
...
Like.
35.
Все.
Русский.
Хмм.
Чо на зава делать.
Что учить по лит-ре.
Чуваки.
5-.
50.
Сейчас бы ливнуть с фейка.
Не стыдно?
А ты прогулял.
Миха сегодня мы писали пробник.
И диалог тоже остался.
Щас закончил.
Я начал в 9.
Нуу.
Соре.
Издержки производства.
Нуу.
Че не нрав то.
Шк норм.
Бля по литре ниче да?
Хаха.
Ща выучу.
2 литры или литра русский.
Завтра че.
Жалко парня.
Сначала панель задач зависла и все иконки пропали.
Комп начал творить какую то дичь.
Чуваки.
Что за херь.
Прочитайте комменты.
Нато нагнет.
Не.
Бриться ахуенно.
#первыйденьбезусов.
Даун.
Даун?
Даун?
Даун?
Скиньте дз по алгебре.
Ты глуп.
100.
Penetration.
Сас.
Зэс.
Їїїї.
Вэйп.
Плиз.
Не надо.
Я садится на бутылку.
Я рус.
Ойрйой.
Max.
90-е распад.
В классную.
Нет.
К тебе чтоб не было претензий.
Чтоб да.
Спроси еще раз.
Да.
Сообщение.
Перешли сюда.
Все?
Телефон никак не спалят на кого зареган?
Ок?
И удаляю фейк.
Я те присылаю.
Пиздец будет?
Готов?
Ну чо.
Ничего не видно?
Проверь.
Https://vk.com/nekitovich99.
Хехех.
Смотря как.
Домашка изи.
Сосите.
Ахаххаха.
Наебал бля.
Я,оля,соня.
Кроме двоешников.
Ну эта услуга только для элиток.
Так что соси.
На курсах училка сказала что те кто ходит на курсы могут не делать домашку.
Когда увидел anus налика.
Леха бык.
Чел.
Не смешно.
Блятт началось.
Я нет.
Ещё прочитать мангу boku no pico.
А точно.
Я не в городе.
Я не могу позырить.
Дальше.
И хз.
Бесы.
Отцы и дети.
Война и мир.
Крч.
#нэгахватит.
Ты думаешь это смешно?
Все настолько плохо.
Мда.
+ у него др было.
Победа.
Я пришел на последнюю игру.
Не забудь цветы.
Я пойду.
Топ.
Санёк за тобой зайти?
Могу научить.
Я жёстко рву американцев.
Парни гоу фортнайт.
Го в 10 50 у спара?
Крч.
Давай за ним зайдем.
Не знаю.
Мэг в деревне.
Я один такой.
Блин.
Спортсменов?
А кто еще пойдет?
Da.
А потом хотеть еще поучиться немного.
С причей и линзами.
Я буду им.
Топ 1 в чартах.
Песня розовое вино пздц популярна.
Все будут подпевать.
Нихуя.
Но суки отвергли.
Да.
И спеть.
Самому мне сыграть.
Я предложил сделать кавер на элджея.
Мою идею выступления отклонили.
Блчть.
Магия цветов со льдом в наших стаканах.
Эти облака фиолетовая вата.
Мешать.
Блять.
Звуки на минимум чтобы не дышать.
Здесь так красиво, я перестаю дышать.
Неужели все настолько плохо что ты решил стать мальчиком надюши из а класса.
Данек.
Йцукен.
Мальчик из а класса.
Тот самый мальчик.
+ у нас нет химии и биологии.
Скорее всего временное расписание.
Все дни по 6 уроков.
И еще.
Сука.
Два дня где приходить ко 2 уроку.
На какие дни.
Ну вы и конченые ребята.
Вау.
Сига.
А он националист.
У нас тут коммунизм.
-патриот б класса.
-чсв даун.
Тебе в кабинку нигеры заходили?
Рррс.
Вобще то.
Мой **ус разрывало.
Ооооо.
О оо.
О оо.
А я бы члены сосалесли нэгой бы был.
Мд ма.
(типа наркотик(.
Мд ма.
Мд ма.
Мд ма.
Он там говорит еще.
О ооо.
О оо.
Тысячи ветров.
Мой парус обдувает.
О оо.
Ооо оооооо.
Дадада.
Поздно уже комендантский час.
Ты один?
Чил.
Спорт тебе не к лицу....
Нам приходится приходить на курсы без дз.
Ты надоел отжимать у нас с максом листочки по физике.
Просто.
Мда.
Ты собираешься уже идти в школу?
Тимоха.
Официально?
Он заменил миху?
Че за уебок.
Мы с тимохой уже договорились.
И кик.
Еще 1 сообщение.
Нэга.
Блять я заебался.
Да да да.
По литре жесть.
Ты огорчил меня.
Бирик.
Особенно бомбанул от школоты из 14 школы.
Лучше бы не е ходил.
Такое дерьмг.
Написал олимпиаду.
Лол бля.
Тут марик еще пригнал.
Лрл.
4 часа сидеть.
Гг.
Ге.....
Герман.
Так что я воздержусь от комментов.
Ребят если что с 1 июля все сообщение записываются.
Ебать он решает.
Ха.
Какой рыночег.
Ты аут?
Он фанат отечественных автомобилей.
Он не фанат ссср.
Эмм.
Ггг.
Сливаемся пока не поздно.
Ну все ребят.
Гена бургерович бляяять.
Ясно.
Постпостирония.
Ты уверен?
Лол найс бик.
Сейчас бы хвалиться оценками по инфе.
Что ты имеешь ввиду под этим смайлом.
Так это еще не смешно.
Ладно хуй с ней.
Мало того что эта шутка гнусная.
Это пиздец.
Ебать какая же сука.
Хах бигбена унизили.
У меня такая мотивация.
Седьмого.
Не пятого.
Mironova.
Oksana.
Ты говорил что не будешь бухать.
Мда ребят таким делом вы можете не расчитывать на оценку 5.
Ага да.
Ребят я думаю всем надо выспаться.
Ну а если атк.
Земля пухом.
Аааа.
Огромная ракета летит в очко.
Бляяя.
У меня член взорвался.
Ебать.
Ща.
У меня кстати есть платные стикеры.
Кто не спит умрет.
Готовьтесь.
Ща будет ядерный взрыв.
2 минуты.
Инфа проверена от инсайдера.
В 11 по всему городу отключат свет и интернет(поставят глушилки).
3 минуты.
В вас запустили волшебной цыбулькой кинь эту цыбульку 7 друзьям и тебя будет ждать удача на сочинение .это цыбулька удачи перешли всем кого любишь .
Это важно.
Иначе нас не пустят в школу.
Т.е через 5 минут.
Ложимся спать в 11.
А и еще.
Еще ко мне претензии были.
Ага.
А это вопросы отдельно.
Она просила просто сделать сопоставительный.
В прямом.
Это отдельно.
Там какая то херня.
На 5 забил хах.
"мне поставили 2, поэтому я не буду ходить в школу , я так выражаю свой протест кококок кококок ококо".
Долбаёб отозвался.
Ой ой ой.
Он не в тему.
Зачем спамишь мудакота.
Ясно, тупые шутки.
Что уже давно задавала 78 79.
Она типо говорила.
Я сделал 78 79.
Блин.
Я 2 номера сделал.
Хахах.
Ууууу.
По алгебре.
А ты сделал лист ?).
Да.
Видел классную беседу?
Ты кстати.
С коровками?
Спалился.?
Ебнутые стикеры.
Как заблокировали?
??
Ну.
Подписал?
Facepalm.
Я ток номера сделаю.
Которые в дневнике.
Номера ток делать.
Не задавала.
Как бы.
Она это.
Тимоха.
Почитай комментв.
Лол.
Hair party.
Как бы.
Джокер с бириком за ручку шли.
Даже 1 сентября.
Как бы.
Лол.
Но все равно.
Жаль что не с джокером.
Так что все круто.
Мы с тимохой с пушкиным.
А кто-то петушился что будут делить по алфавиту.
Нас разделили.
Группы по англу.
По истории факторы развития истории россии введение.
7*.
Стр 8-8.
По литре особенности реализма в рахе.
Ща в соляново решу.
Ясно.
Значит все.
Какие буквы делать.
Какое у них кпд.
Опять же.
Жизка.
Вот в такие игры надо играть.
Тимофей ты тупой?
Казахи нагнули французов.
Хз.
Ахахаха.
Кое кого.
В плане.
Зава тебя ждет сюрприз.
Тимоха.
Хах.
И все.
1 задание.
Алгебра.
Эмм.
Инфогей.
Ха.
Земля адским огнем.
Я не готов к этой чделке.
Мне не оч хорошо ща.
Но хз.
Почти мб.
Блять если чето пиздет то все ок но я не то чтобы за.
Пфф окей за будет пздц.
Го.
Я читаю пассивно.
Она сама сказала.
Не.
И надо по памяти написать.
Она их типо сама говорила.
4 каких то особенности.
Че она говорила.
Я про это.
И все?
Че она говорила.
Можешь скинуть фотку.
Кстати.
Я хз че за своеобразия.
Она так это говорила.
8 особенностей реализма не надо выписывать.
Ну так не 8.
А зач литра.
Если по истории то 5 надо.
8 особенностей чего?
Родительское.
Когда будет собрание?
Trap in our class detected.
Я обоссу тимоху 1х1.
Хочу курить.
Блять.
Про школу.
Очень страннл.
Кстати.
Где прототипы.
Скинул вирусняк.
Тимоха дцп.
Да.
Возможно я буду отправлять сообщения.
Меня взломади.
Чуваки.
5 лабораторка.
2 и 3 хрень.
Вернее 1 и 4.
1,3 сочинение.
Зава 5 уроков мб.
Https://vk.com/doc216116174_438376005?hash=e9e69260c60fb4c390&dl=b7268dc3efa2393ef8.
Документы.
Зайди во вложения.
Зачем тебе.
Лох.
Не то открыл.
Больше не надо.
Все.
Физику задачник.
Скиньте кирика.
Пачаны.
Я бросил.
Я больше не буду это делать.
И приглашаю норм людей.
Создаю беседу.
То.
Если будет кик.
Но.
Очень смешно конечно.
Либо ты кикаешл их либо я создал новую беседу.
Тимоха.
Изи победил негу.
Такие долбоебы.
Мне просто нечего сказать.
....
Эта игра на андроид вышла.
Игра для патриотов империей называлась?
Тимоха.
Https://youtu.be/5upzuxrzs2g.
Онегин.
Найс.
No spoilers.
В том фильме есть моменты на 18+?
Миха.
Я старше выгляжу.
Я твой отец.
Все равно делать нечего на выходных.
Сука.
18+.
В кинотеатрах?
Ну.
Она сейчас в кино?
Чё за живое.
А потом спишу.
То что я щас загуглю и сфоткаю.
Иииииииииии.
По инфе.
Это дз.
Ты ныл.
Когда мы шли.
Как же я буду угарать когда зава будешь бомбить изза мфти.
Интересный фанфик.
Чтооо.
Нега мой самый близкий братан.
Нега сделал решающий выбор.
Репутация - личная жизнь.
Был выбор.
Как бы.
Лол.
Отсоси потом проси.
Санек хуй.
Сос.
Миха хуй.
Сегодня даже я учавствовал в потасовке.
С чего бы вдруг.
Ну так не ходи в шк вообще.
Так это же легко.
И че за табл.
Ну ты и мразь.
Лвл.
Тогда не буду делать.
Меня не было.
Чё за табл.
Я сделал 22-25,28,61,62.
Лал.
Всю ночь в ваху задрил.
Ещё инета на компе нет .
Слился.
Если она задала другое смысл делать то что она не будет проверять.
Тоесть.
По русскому делать те упражнение которые в дневнике?
Кто фоткал?
Я думал он на курсы пошел.
Тимо че звонил?
Для меня в приоритете прочитать 11 главу.
Да.
Я ничего не буду делать.
Следовательно.
1 варик уже был сделан.
Даун?
У меня по химии 5.
Лол.
0_0.
Получился арктг.
В 8 номере.
Бб.
Fuck u.
5 5 5 5.
Сань да да.
Забейте.
Пмс у посона.
Найс.
Завтра 2 литры же?
Челяба.
Ее.
Е е.
Еее е е е е е.
Ебать.
Мосрег не работает.
Че.
Пасхалочка.
Я уже понял долбаеб.
Там где типо задачи для самостоятельного решения?
Какие 3 номера задали по физике.
Кто там из быдла будет?
Нормальные ребята играют в хс.
В 2к17.
Сейчас бы играть в паладинс.
Фэйспалм.
Санек.
Она сказала что больше 450 слов не принимает.
Мб стоп скатывать с инета.
Ты что санек.
Как хочешь.
+ описание гончарова.
Термин обломовщина.
Типо.
Ну.
И это на 130 слов.
+ талант гончарова.
Про произведение написал.
Ну типо.
Я иду.
Марионетки единой россии.
Яблоко говно.
Вы все сосете член.
Дневник брать?
Сори.
Тогда будет.
Инсайдер?
Физика.
Будет просто физики.
Учебники не раздавали.
Ее не будет.
Юар был топовым.
Пиздец обидно.
Ты знаешь какие уроки у вас?
Миха.
#амбал.
У него спорт.
Стульчак с 1 класса никогда не прогуливал физру.
Как бы.
Стульчак еще.
Do or die.
Поэтому.
Я считаю это правильным.
Колонизируя края земли и устанавливая свой язык господствующим.
Англичане пошли против еврейского господства с 17 века.
Но.
Для разобщение.
Опять же.
Все языки мира не просто так разные.
Ну а если так.
Дабы легче управлять.
Все нации искусственно созданы для разобщения.
Англосаксы=жиды.
Жиды правят миром.
Я масон.
У нас проеврейская масонская беседа а ты что то про киргиз загоняешь.
Достал уже.
Блять когда завалишься.
Она тупая.
Мы на курсах.
Ты дцп.
Https://vk.com/club_serfdom.
Dnka мало слышно.
Facepalm.
Https://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=tass.ru/mezhdunarodnaya-panorama/3692088&lang=ru&from=main_portal&lr=20571.
Китайский поц.
Https://vk.com/id281526610.
Кто это.
Кстати.
Тимоха а что бы ты сделал?
Ха.
S dr.
Сори я не различаю удмуртов.
Это он.
Да.
Когда я приеду в понедельник, го искать новую шаву?
Крч.
Почему?
Гамбургер,чизбургер или чикенбургер.
Из мака.
Все просто.
Работы нет = пс4 нет.
Ты мне в июне утверждал что пс4 говно.
Ага.
3 бургера или 1 щава.
...
Игра норм?
Ха-ха.
Будешь зава писать.
Не дам физику.
Не.
Срочно.
Скинь.
Это тот торрент?
Все?
Мах.
Цп норм?
Ах.
Зава утром сделаю.
Океей.
Бг+причесать.
Бб+почистить.
Йцукен.
Ребят я гг.
Пздц гайс.
Хуххухуй.
Ыыыыы.
Говно.
Хуй.
Ахаха.
Ну че парни бб?
Будет выбор.
Нет.
Тут еще не факт.
Отвалиотвали.
Отвали.
Бля.
Да.
Что мы делали.
Херь.
Не.
Yt.
Инф. и икт 1 урок.
Инф. и икт 1 урок.
Инф. и икт 1 урок.
Инф. и икт 1 урок.
Ты ебан?
Хочу analize сделать.
Подслушано политика.
Скиньте группу.
Они в школу пойдут.
По расписанию я за комп в 9 15.
Нет.
Удачи.
(хуйутебязавтрапримутучебники).
Удачи.
Я не знаю.
Скорее всего.
Разница есть.
Мне 20.
1 минуту нести.
Блять тебе круто да.
Седня все учебники нести?
Расстроил девочку.
Ну все.
А вдруг они изза тебя суицид сделают?
А ты охуенный.
Что я и бирик некрасивые.
Скоро они тебе напишут.
Макс ты следующий.
Вы где.
Жди.
Красавчик.
Кое какой чел опаздывает и мне приходится его ждать.
Ну сори но не в ближайшее время.
Ща приду.
Бессмертный полк.
Ты крч тупой првщавый пидор.
Она говорила про тебя.
Мы с махом как тру джентльмены(gays) провожали лизу.
Ты дома?.
Хах.
У тебя в друзья х анжела.
70 млрд - общий долг наших нефтегазовых компаний перед китайцами  но 45 млрд - это только роснефть, однако она не единственная должна китайцам. в совокупности 4 наши крупнейшие нефтегазовые компании - роснефть, газпром, транснефть и новатэк - уже должны китайцам 4,4 триллиона рублей, или более 70 млрд по текущему курсу.  для сравнения - у мвф в 1990-е россия занимала менее 25 млрд, из-за чего пропагандисты навесили на тот период жизни нашей страны ярлык "стояния на коленях". только лишь долг четырех крупнейших нефтегазовых компаний россии перед китайцами сегодня - почти втрое выше, чем займы 90-х у мвф.  расшифруем эти долги.  роснефть  роснефть должна 15 млрд china development bank , еще 30 млрд (1,9 трлн по последней отчетности по мсфо) - обязательства по неоплачиваемым поставкам нефти и нефтепродуктов в зачет уже полученной (и в основном проеденной на отдачу прежних долгов) предоплаты.  новатэк  новатэк, по данным последней отчетности по мсфо, должен 42 млрд рублей китайскому silk road fund, а его дочернее предприятие "ямал спг" недавно взяло взаймы у china development bank и china exim bank займы на 9,3 млрд евро и 9,8 млрд юаней. итог - общий долг перед китайцами 756 млрд рублей по текущему курсу.  транснефть  по данным последней отчетности мо мсфо, обязательства транснефти по кредиту перед china development bank составляют 557 млрд рублей по текущему курсу.  газпром  газпром занимал у китайцев менее остальных перечисленных компаний, однако его займы у структур китая также нельзя признать маленькими - согласно отчетности по мсфо, совокупные займы у bank of china ltd london branch и china construction bank составляют 242 млрд рублей.  70 млрд долларов займов у китайцев - это много или мало?  хотя в принципе катастрофического в таком объеме займов ничего нет и мы их отдадим, тем не менее, вызывает огромное удивление, как так получилось - в последние 10-15 лет на россию свалились триллионы долларов доходов от сверхвысоких цен на нефть и газ, однако в итоге наши нефтегазовые компании оказались должны китаю, который вообще-то является крупнейшим импортером нефти и газа.  шокирующая ситуация сама по себе.  в общем и целом, получилось так потому, что наши компании потратили слишком много средств на поглощения чужих активов и накопили долги, за которые пришлось расплачиваться займами у китайцев, а также потому, что наши власти начали войну против украины, за что против россии ввели финансовые санкции, и кроме как у китайцев, занимать в долг на новые проекты теперь больше не у кого.  для понимания масштаба:  70 млрд долга нефтегазовых компаний перед китайцами - это более трех годовых чистых прибылей этих четырех компаний (на четверых они получили в совокупности 1,4 трлн рублей чистой прибыли в 2015 году, тогда как должны китайцам 4,4 трлн). то есть четырем нашим крупнейшим нефтегазовым компаниям нужно больше трех лет работать без прибыли, не инвестировать, не платить дивидендов и т.п., чтобы эти средства отдать.  70 млрд долга нефтегазовых компаний перед китайцами - это пятая часть (20%) от всех внешних займов российских корпораций (350 млрд по данным цб).  нехило так подсели на китайскую иглу. и это еще не конец истории, так как эти компании ведут переговоры с китайскими банками о все новых займах.  хочу заметить, что если мировые цены на нефть долго не вернутся к высоким значениям (а судя по всему, не вернутся), то в какой-то момент проблема отдачи этих нефтегазовых долгов китаю станет весьма острой.
Мне он за 2.
Ну это только вип персонам.
.......
&.
С 1 января.
Уже 2 пачки.
Но тарифы повышаются.
Конечно.
Секретные источники.
A*a=112 (a+d)(a+4d)=112 a+5ad+4d=112 a/a=2 a-2*(a+4d)=0 a-2a-8d=0 a=-8d (-8d)+5*(-8d)*d+4d=112 64d-40d+4d=112 28d=112 d=4 d=-2 d=2 d так как прогрессия убывающая (а/а=2) a=-8*(-2)=16 an=a+(n-1)*d an=16+(n-1)*(-2) an=16-2*(n-1) an=16-2n+2 an=18-2n. 18-2n=i10i 18-2n=10 2n=8 n=4 18-2n=-10 2n=28 n=14.
Ща.
Lol.
Lol.
Lol.
Lol.
Питомец книга.
Hello pitbaggy.
Db.
Урока.
Уроеп.
Я после 2 выйду.
То приходите в 10 к шкалке.
Если не идете.
Крч.
Схожу.
Не.
По истории самостоялка.
Я зава в шк кстати.
Понял?
Россия для русских.
Я на первом этаже посижу.
Тогда после уроки иди в раздевалку.
Ладно.
А макс?
Пойдешь на искусство?
Уже нет смысла идти.
Я думал в пол второго.
Жиза?
Минут 5 стоял со струей.
И кайфую.
Потом после соча захожу.
Сижу не выхожу в туалет.
А я кайфанул.
6 циитат кста написал.
Я тоже.
+++.
Ммм.
Эхх какой же топ чувство когда незачет.
Бтв тру.
Лох.
Ахаха.
Потому что авто незачет.
Ахахаах.
Нам вг сказала по френч не писать.
Сука даун ахаахах.
Конста.
Нах ты по нимп писал.
Мда чел ужасные произведения.
Ммм очевидно "биба и боба" и "приключение том сойера*".
Я знаю.
Бтв когда выходил св сказала тебе передать что у тебя незачет.
С нг бойс.
Проснулся.
Фух.
Кстати да правда.
Это конечно был разъеб.
Лучше так провести.
Нет.
Стоило ли этого?
Чел.
Тимоха делав 10 часов дз сдал 1 домашку из 8.
Пфф.
И не сидел 4 часа решая дз.
Хорошо что я проебал ебучее мфти.
Как же охуенно было.
Бэкстейдж лайва.
Хмм.
Круто.
Кикайте эту мразь.
Сообщение не поддерживается вашим приложением.
Это тоже уебанское слово.
На всм.
А и еще.
Это говно слова для быдла.
Я объявляю запрет на употребление слов: мб,аут,гг.
Имхо.
Чем задачки.
Мне легче ту хуйню пилить.
Где пруфы.
Дадада.
Так что скатывание обнуляется.
И получил за них 4.
Чел я скатал задачки.
Я 5 4 получил.
Хах дебик.
Ты можешь скинуть пруфы флипа моего?
Ты ваше здесь не авторитет.
Ебало завали хцйло на карле.
У у.
Оближи меня как леденец.
Ты охуел?
Сниппет дз ?
Сука.
Остановись.
Чел не пиши лучше.
Иначе будет война.
Дай мне сделать дз.
Я все.
Вали.
Вали.
Вали.
Так что вали.
Я думаю всем понятно.
Внятно?
Отметил нормальн?
Дз=хуй/тимоха/соси.
-____________________________________________________-.
Пн.
Хватит спам.
Я вас прошу.
Челы дайте плиз сделать дз.
Саша пидддддддддддддррррррррр.
Хаха.
Саша пидр.
Саша пидр.
Все.
Все.
Все.
Все.
Игра началась.
Кто после моего сообщения че то пишет тот пидор.
Найс луз.
Бляяяя.
А кто выйграл?
Рили?
Кто из вас играл.
Ну че.
Извилин - минимализм.
Постмодерн в мозгах хуле.
Ну бывает бля.
Круто и че.
Мах еще в прошлом году хотел купить.
Не парю сори.
Хехехе.
Не.
Мах хочет перекупить у лехи.
Перед шк.
Нет.
У лехи модная кстати трубка.
Леха ну дай плииз.
Парил.
Хезе.
Надымил пздц.
Мах пидор.
Да.
Я крч скачиваю.
Мне нужнен исо или цсо.
У меня не поддерживает пиха зип.
Гайс.
Нашел.
Все.
Быро.
Ссыль на мх.
Не.
Мы как бы на инфу идем.
Уууу кококо ванек виноват в том что он один слушает кококо.
Там 50 процентов вирусы.
Ты даун?
Откуда вы скачиваете игры на пиху.
Чувачки.
Зава принеси акум.
Мах.
Кайф.
Еблан ливнул.
Красава довел.
.....
Я и саня видели ингу в школе.
Что.
Что.
Ты вкурсе.
......
.....
Чел ты вкурсе что.....
Ты.
Ты устно сделал?
Такс.
Нестыдно пиздить с шк?
Малышки.
Вас двоих разъебать.
А раньше у него были кудряши и колесики.
Мда кое кто очень сильно опопсел в последнее время.
Гг.
Гш.
Я слишком рано пришел.
Блять.
Пидр.
Позвали бы меня.
-_-.
....
Алкаш.
Баян.
Он не в сети.
Ок.
Пфф.
Просто мы с махом свалили сразу.
Ты заходил к алгебраичке?
Тимоха.
Мда.
Нет.
Че за инга.
Кк.
У атака которая?
Где.
Где ога.
Какая почта.
Попиздим на репетиции.
Зачнм.
Идете на репитицию?
Ну так что.
Придется.
Ща бы долго писать.
У атака в 8 30?
Норм.
Гей.
Ясно.
Из чего у тебя состоит коллекция спинеров.
Бирик.
Нельзя его заставлять.
Он сам должен захотеть.
Понимаешь.
Чё вернулчя.
Миха.
Сука.
1111         1111         1111      11111               11111111    1111  1111              1111111111           11111     1111111        1111                      111111             11111   11 111111   1111   1111               111111                11111 11   1111111111          1111         111111                  1111111    111111.
Зачем орать то.
Мы знали это.
Хаааааа.
Ну эт зашквар.
Еще география остается.
По русскому изи написать.
По биологии 100 проц 5.
Сук.
Жаль не было инета на истории.
Эхх.
Каааааакой.
Иль 6.
Пффф.
1 минута.
Химия.
Не волнуйся.
Он столько тайного мне уже слил.
Кк.
Типо ниче не было.
Ведем как обычно.
Когда пойдем.
То сразу скажет.
Если он узнает.
Нет.
Ты чего.
Я с махом пешком пойду.
6?
У вас 7 уроков?
У вас какой урк.
Общага.
Плиз.
Стоп.
Санкк.
Хах.
Училка думала что acab  это маты.
Мах угадай где мы.
В 7 45 у дома бирика?
Ну так чё идем гулаг?
55 -59 секунда бирик зигует.
На видос.
Лол.
Бирик.
Спалился.
Это было легко.
А ну тогда норм.
Реально?
Если что, это грамота всему классу.
Где обещанный тимохой бомбеж.
Да.
Здарова.
Миха.
Зава 2 варика 2 часть спишу у бирика.
Все.
1 вар.
Бедненький, мне так жаль тебя .
У меня дуалы за 5к.
Сделала.
А ты телочка?
Ммм.
Че по русскому.
Паника.
Еа.
Але.
Че по русскому.
Пока отойдет.
Бля челы ждем его.
Кикните его.
Типичная накрутка.
В трендах.
Этот видос на 5 месте.
Накрутка.
Боты.
Его невозможно слушать больше минуты.
У этого поца определенные проблемы с дикцией.
Кто поедет на лимузине?
Dp-downypidor?
Был доуни.
В нашей беседе.
Все это время.
Может бирик и есть downi?
А кто то петушился про то что в рос империи не было капитализма.
Https://ru.wikipedia.org/wiki/российско-американская_компания.
Кикните дауна.
Ыыы.
Ыыы.
Ыыы.
Ыыы.
Ыыы.
Ыыы.
Ыыы.
Филя.
Ну.
Нет.
Плиз.
Солнечно.
Русского нет.
Александр.
Бойсбэнд так называемый.
Что непонятно?
Ну и.
Я не могу прочитать.
У тебя мысли о гей-сексе или гей-аниме?
Запомни.
Лучше иметь за спиной своих братанов, чем никого не иметь.
Ты один.
Чел.
Анархо-капиталист грамотно объясняет почему дороги не так важны.
Го скайп.
План.
Есть.
Тимоха.
Норм.
Инфа.
Нет.
У меня настроение плохое.
Лол.
Я надеюсь ты не собираешься идти?
Идешь на репу?
Мах.
Каеф.
Маме позвонили.
Я не отсюда узнал.
Есссс.
По физике 4.
А у вас?
У меня все найс.
С нг.
Сок .
Время первых же норс фильм.
Ты где.
Миха.
Видимо, да.
Он сидит с демоном и обсирает тебя.
Да.
Карл ку.
Приду,разберусь.
Миха у вас какой след уроп.
Придется драться видимо.
Наш новый одноклассник.
Строфа из оды?
Епт.
Че по литре.
5 номеров первых.
Прототип заданий 22.
Ну ты и дцп.....
Не нашел чтоле.
Ну чего.
Увидишь в видосе.
Тут он крч учит как решать задачки по линейной фунции и т.д.
Вот домашка.
Ща скину задания.
Лан.
Ты dont знаешь question на larin.нет?
Ну ты и lox ты been затрален me.
Хахахах.
Мотивация на домашку.
Лааарин.
Я пошел делать уроки.
Нет.
Да.
Наверно.
Хз.
Русский.
Литра.
Как следует грамотно делать колоду в hs.
Need help.
Birik.
Ок.
Нет.
А чё такое?
Где есть 100% точки продажи garage.
Миха есть вопрос.
55 у атака.
Да не , давай по расписанию.
Дома.
Смысл заходить.
Так что походу все.
Все спят.
А че так.
Мб попозжа т.к 555 пицц не разберут в первый час уж точно.
Рановато.
Ну да кста.
Уголовка.
А за что?
Заскринь то что тебе копсы звонили.
Але.
Скрин.
Поцц.
Скрин что тебе звонили.
Пруфы?
Чё делать.
Я подсел на хс.
Бирик.
Ожидаемо.
Я че даун?
Какие карты выбирать.
Херовые?
А какие выбирать карты.
А че там.
Или че?
Теперь ток из комплектов легенды открывать?
Вот я крч разблокировал все стандартные карты для воина.
Бири.
Колоду.
Я сам.
Не.
Какие герои нормас?
И еще.
Нужен ли баланс в аое,спеллах и т.д?
Мальчик.
С ума сошел.
Https://support.discordapp.com/hc/ru/articles/206029707-как-устанавливать-разрешения-.
Дай модерку в чате.
Миха.
Го насчет домашки поговорим.
Тимо.
Го дис.
Официально.
Все иди нахуй.
Давай.
Давай.
Забей.
Красава.
Киньте обшагу поцоны.
Что что что.
Бля.
Ничего.
У меня нет.
Общага - не урок, а шняга.
Ты заеб со своим сколерозом.
Мы в четверг смотрели фильм.
Блять.
Чел.
Тоесть за 2 недели я стану некрасивым.
Только через 2 недели нашли меня когда уже знали бирика.
Ну у них скорость нахождения маленькая.
Я все, не хочу связываться.
Хочешь скажи.
И это уже реально взбешивает.
Постоянно.
Когда мы гуляем.
Эти мрази ходят за нами.
Ты не совсем понимаешь.
Нахуй карла.
Все началось изза карла.
Все.
Я просто блокнул и удалил диалог.
Нет желания ей писать.
Нет.
Гг.
Все.
Ок спс.
Как кста в чс кинуть.
Я нахуй посылаю.
Одно сообщение.
Еще.
Если.
Я в деревне.
С 10 часов начнет лить.
Да уже яндекс погода пишет.
Есть ли смысл ехать?
Завтра в золотово и в жуке дожди.
Тем более что я с нег.
Лучше.
Спорт.
Нет.
Играю.
Я в спорт.
Нет.
Ytn.
По стиму?
В uplay.
Steep.
Го.
Тут юбики до 13 марта бесплатно спорт сделали.
Ваще пох.
Хмм.
Скоро это когда.
Да.
На четверг это.
Чел.
Но кто деньги будет сдавать.
Ты конечно крут что заболел.
Сань.
Прикол.
Даже я не иду.
Мда.
Ааааааааааааааа.
Нет.
И все пизда.
Бля св позвонила вчера.
Сижу в гимназии.
Я жду бля тимоху.
Хуй знает.
Го гулять блять.
Вы где щач.
Бля челы.
Просто ебное дрочилрво хуяя.
Конченные уебки блять сосите хуййййй.
Пососи хуя.
Пошел нахуй долбаеб.
Подозрительно.
Или есть за деньги типо синглы и альбомы.
В бум все песни бесплатные?
Действительно.
Ну да.
Которые слушают пиратскую музыку.
Мда.
Прошаренных меломанов.
Блять ебучий бум.
А смысл?
Твои приколы нах не нужны никому.
Пфф.
Извини.
Нет.
Там жесть.
Лол нихуя скил.
Лучше мне в шк не появляться.
Зава пиздец.
Rip.
А я охуевшую пиздень сделал.
Парень.
Это классика.
Я сделал то, что никто бы не осмелился сделать.
А я жесть сделал.
Так это гордо.
Лол.
Я натворил такую хуйню....
Что я сделал блять.
Это пиздец.
Это уже не гг.
Доигрался я.
Все пиздец.
Он уезжает с друганами куда то.
Маха завтра не будет.
Он написал ей.
Ну а вообще это все изза маха.
Ну а ваще мне похуй.
Ты бессердечный пидар.
Тимоха.
Пока.
Тебе конец.
Теперь все.
Ясно.
Бляяя.
Они есть ваще то.
А другое дело знать лююююююююююююююдей.
Одно дело когда ты гей ссаный и общаешься с мальчиками.
Изучи психологию людей для начала.
Идиот.
Она не отстанет.
Надо думать мозгами.
Потому.
Только какой смысл ехать 6 часов в лимузине?
Traitor.
Опаыоыхсл.
Что тимоха пиздит.
У меня есть предположение.
Сайт.
Я думаю хватит.
Из 50.
Сделал 7 номеров.
Да.
Sanar boy sychka.
Vegan.
Санар.
11 апреля.
Алгебру 50 уравнений тригонометрия.
Считай последние минуты.
Я выхожу из инсты.
Тебе пиздец.
Я на терранах выебу тебя.
Бери кого хочешь.
Блять мразь.
Мне похуй.
Тебя никто не спасет блять.
Ублюдок ебаный.
Чел ты вкурсе что я надеру тебе задницу.
Откуда две оценки.
Так я не понял.
Круто.
Всм.
Чел тебе не поебать?
Появилось две оценки.
Т.к у меня странно.
Мб он поставил тройку за дз.
Хмм.
Надюша не придет.
Если мона сделать.
Блять нахуй фоткать.
Блять чееее.
Он сказал что проверит.
Блять я ему сказал что устно сделал.
Ну инфогей затрален.
Гг -инфогей.
Он: проверю.
Я : проверяйте.
Он говорит ну проверю.
Я такой устно сделал.
Он такой спросил сделали мы дз.
Этот уебок отсосал официально.
Была кр.
Дададад.
Я в этом не участвую.
Вы ебланый.
Ну норм.
Это усугубит ситуацию.
Лучше не надо агриться.
Или напиши что тнн.
Игнорь.
Что он гей?
Поддержал либералов.
Я интервенцию сделал.
Сейчас большевики с демократами месятся.
И махач начался.
А потом демократы на юге.
Потом большевики.
Которая слева.
Сначала от америки отделилась либеральная америка.
И началось.
В америке к власти пришли коммунисты.
Больно смотреть.
Слова.
Чет какую то хрень учить.
Хз.
Лiл.
Брат маха?
Чо за поц.
Збс.
Успели заценить новинку?
Уважуха.
Изза телки.
Ну в 14 школе.
А бирик гей.
Стоит.
Колобов на коленях.
Биология.
Вау.
А ты где?
Где ты.
Давайка говори.
Миха.
Https://media.discordapp.net/attachments/349263143114899456/354318405114789892/unknown.png?width=933&height=525.
Чсв.
Мда уж.
Ну ты и черт.
А самое современное это крестовые походы?
Ну и тупой.
Мда уж.
Великие географические открытия после рима?
Ты серьезно.
Мда тимоха.
Как я должен определить его.
Сука.
Промышленный переворот 2 века идет.
+ тут эти события периодичные.
Как бы я четко ответил.
Ло.
А пишет что есть.
Их нет.
Нука найдите ошибки.
Цп(осторожно).
Http://files.school-collection.edu.ru/dlrstore/22d85599-5381-46f0-8cae-aa31fa0f591d/%5bis10vi_1-03%5d_%5bis%2bzq_03%5d.swf.
Земля ему пухом.
Это видео как бы в память о яглове.
Своими закидонами.
Он настроение испортил мне.
Ну все.
Карл не захотел.
Что трек?
Ну ладно.
Нет?
Хотите дропну трек?
Я не буду писать нет.
Ха ха ха.
Можно сказать что мы их пошлем нахуй.
Просто это уже андер выбор.
Голосуем за 3?
Сань погнали за 3 проголосуем.
Просто молча пойду в школу.
Не собираюсь писать.
Рашыдыч до конца 7 урока сидит.
Всм.
Во первых качком становятся для себя ни в коем случае не для выебонов.
Так это очевидно.
Фэйк так сказать.
Выдумка.
Я не знаю что это.
Блять ладно.
То мурашки по кож.
Когда я начинаю вспоминать откуда я узнал.
Ахуел?
Ты чо блять.
Кстати миха норм набрал вес.
Когда увидели cock неги.
Какая возможность?
Профессии нет.
Денег нет.
Нихуя ты не свалмшь.
Можгу*.
Из ярославля в мозгу?
Туда попадают дети польских магнатов .
Ток туда не попасть.
Охуенный инст.
А ну да.
Поясняй.
Твоя шутка слишком тонкая.
(нет).
Челик с аниме аватаркой шарит.
Типичный темоха.
Мда.
Конституция (основной закон) союза советских социалистических республик : принята на внеочередной седьмой сессии верховного совета ссср девятого созыва 7 октября 1977 г.
Статья 72. за каждой союзной республикой сохраняется право свободного выхода из ссср.
Т.к ссср-это союзные республики объединенные в одно государство.
Что в конституции ссср было черным по белому написано,что любая республика может добровольно выйти из состава ссср.
Эти ублюдки не понимают.
Ничего себе.
Мда.
Ельцин принял народ с косой и сохой а отдал с компьютерами и телевизорами в каждом доме.
Ну конечно.
....
Какой же он мусор.
Нельзя писать ответ.
Типо если до конца выражение не сократить.
Блять я уверен что он опять доебался.
На этот раз.
Вызовет он меня к доске.
Мне просто интересно.
Ну да.
Тройка в моей жизни.
Самая легкая.
Жиза.
Хехе кайф когда шаришь в инфе.
True.
Минуток 10 подожди.
Скину позже.
Бля сань ты ювелир.
Ничего не задали.
Ебать.
Если подведет - кикаем из этой беседы.
Тимоха готов.
Рот офф карл.
Завтра.
А вообще я хочу все всегда списыват.
Читаешь мысли.
Завтра.
Я хочу списать химию.
Кекс?
Не понимаю аппетит.
Может хватит.
Тогда почему туда идешь ты?
Эмм.
Не стыдно?
С нового года почему то перестал ходить.
Серьезно.
Кто за?
Я голосую чтобы тимоха пошел в школу.
Ya 100/0.
Ясно, группа школоты думающих что посмотрев первый канал могут шарить в политологии.
Напишите этот текст 8 комментария выйдите из комнаты, посчитайте до 10 и зайдите, посмотрите под подушку, там будет очень много денег это не лохотрон ,вот, посмотрите отзывы от участников этой необычной игры: арина васюткино ааааааааа получилось; коля пензир это реально работает ,советую всем ника сметанина: я думала это прикол, а нет, все реально ольга свинина: я теперь богат если ты хочешь стать очень богатым отправляйте кто не верит тот лишается всего........... я оч рада класса пробуйте.
Я не говорю что во всем виноват путин.
Мда в который раз тимоха опозорился.....
Хаха.
А вы бомжи.
Стал мажором.
Гг тимоха опять оподливился.
Внимательно рассмотри человека на прилагающейся фотографии. можешь ли ты представить себе, как этот мужчина плачет и набирает дрожащими пальцами телефон какой-то невнятной девки, чтобы рассказать о своих чувствах к ней? можешь представить, что он пропускает в очереди жирную мамашу ребёнком на руках? а то, что он работает пол-года, раздавая листовки, чтобы купить себе iphone? ты видишь в нем человека, который стесняется сказать родителям, что на свой двадцать четвертый день рождения он хочет выпить с друзьями? теперь посмотри на него еще раз. видишь ли ты на нем стильные брендовые вещи? может он покрыт вздувшимися мускулами и толстыми венами? он обладает внешностью киноактера или мужчины-модели? позади него стоит дорогой автомобиль? посмотри снова на этого мужчину и спроси самого себя, что с ним не так? почему в его взгляде железо, в его осанке сталь, а вместо кожи свинец?
Уже сходили.
Поц.
Так что.
Мы 1 раз в неделю ходим.
Лол.
Как бы.
Лiл.
У меня 3 5 44.
Скинь файлик.
Ъдыпа.
Па.
Пахпдвапдмвд.
Аываыамавыпд.
Ывф алвыаыамдвымаъкапвад.
Что такое рт?
Что за домашка по англу.
Ааа.
Совпадение?
Ничего не напоминает?
Budgie.
Название птицы дункана.
Стоооп.
Я учу англ.
Терь увидит.
Увидит.
Я иду.
Лан держи.
Он даун?
Почему демон мешает.
Стоп.
Ща.
Я могу в дискорд кинуть.
Так лол.
Позже скину.
Я папича смотрю.
Ща.
Вам задали это?
Сайт чтоли?
Какую правильную?
Ты о чем.
Какую страницу.
К 10.
Подальше чкалова.
Улица амет-хан султана.
В бургер кинг или мак?
После консультации.
Зава го.
Не связана с сюжетом.
(пишите шутки).
Я копаю картошку.
Чтобы скрыть демонические глаза.
Что надел маску анонимуса.
Радик настолько черный.
Или нет.
Жэт перевоспитает этого парня.
Я не понимаю.
У них урок столь отдельный?
В 2016 44%.
В 2002 11% проголосовали за.
Сейчас активно обсуждается введение религиозных уроков.
Кстати.
Ошибку.
И скину.
Щас обновлю.
Лан.
Хз.
Уже не найти.
Блять.
Еррор.
Еще давно.
Я тебе кидал.
Сменить.
Надо невер на олвейс.
И там функция на инглише.
Жесткий диск.
Проблема обновления в том что.
Я почитал.
Как в биос зайди.
Он зависает.
Но через минут 30.
Пуск работает.
Сейчас.
Че резко.
Ку члены.
Я против флипа.
А смысл мне задумываться.
Эмм ты доуни.
Живот будет болеть.
Идти пешком тупо.
Когда поедим дохуя.
Типо.
Нелогично.
Ват.
Убер или яндекс.
Нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хахааниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хахааниме говно сосите хуй зож.
Сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хахааниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хахааниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй.
Дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хахааниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хахааниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хахааниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите.
Da.
Хватит спамить.
Завались сука.
С м е ш н о.
Н е.
Найс баяны постишь.
Тимоха.
Где первая струйка?
Врач не одобряет.
Не надо много набирать.
Но.
Уже после первой струйки можно в баночку писать.
Спускать в толчок.
Покажу.
Когда приедешь.
Тада посасывай молча.
Лол.
Ты в деревне.
Тогда в 3.
Суки.
Блять.
Нет.
А смысл поздно гулять?
2 часа у шк.
Ну так че, зава идем гулять?
Сори.
Блч не то кинул.
Есть.
Ага.
Можешь не ждать.
У нас 7.
У вас же 6 уроков.
S m o k e l i f e .
Отлично.
Тимоха у тя был?
Вместе с махом ловим.
Месяц страдания в деревне.
Збс фоточка не так ли?
Жизка(.
Каеф.
Я не должен терпеть.
Но я же шовинист.
А что делать если я расист?
В нескольких школах москвы в рамках эксперимента ввели новый предмет «основы духовнонравственной культуры народов россии» с учебниками по православной культуре.
(  ).
Эмм если нега увидит он меня уебет.
Гг.
На физике оля типа прикалывалась над стуловым.
И тащил инфа сотка.
Ну бля больше всего хотел выйграть.
Бля жалко диму.
А че такое.
Обидно.
Что не.
Кстати самое удивительно.
Фотка.
В классной беседе.
Сделаю тогда ток алгебру.
Ладно.
Мда.
Чо задали на каникулы.
Земля мне пухом.....
Молодых....
Наука убивает....
Смотрите и учитесь парни.....
Гг.
Ну все парни.
Такой пздц.
Честно.
Я не ожидал.
Инновации сука.
Пиздец.
Технологии.
2017 год.
Я ахуел.
Блять.
......
Гг.
И мозг решил суициднуться.
Давно не пыхал.
У меня никотиновая ярость походу была....
Вау.
Он задал моду на вац.
Да.
Чел.
Какой бля.
Хуясе.
И че.
Xd.
Тебе миха скажет.
Крч тебе зава на пед совет.
Тимоха.
Da.
Училка спросила что ты решил на домашнее обучение по всем урокпм перейти?
Фу.
Хватит на бирика гнать.
Нам всю неделю трындели сука.
Блятл ты залупа?
Мб стоп пиздить.
Блять карл.
Про тебя спрашивали.
Дада.
Это в комментариях к посту про путина.
Игры остались которые я устанавливал недавно.
Стим и игры остались.
Все документы удалились.
Нононо.
Кэш.
Загрузки,иконки,даемон тулс,документы.
Удалилось по рандому.
Очень странно.
Несколько программ которые я недавно ставил.
Половина иконок на раб столе удалилось.
Система ебнулась.
Все что я качал это модики и длс для европы.
Нет.
Вполне возможны.
Я проверю сейчас на вирусы.
Хмм.
Из-за вирусов может это быть?
Тимоха.
Durham uu .
Загрузки удалились.
Настройки к дефолту откатились.
Игры не тронуты.
Все документы удалились.
А после перезагрузки все настройки и ярлыки бэкапнулись к дефолту.
Еще че.
Прикольно.
Спс тимоха за разоблачение.
Спс нега за приколы.
Но не я.
Мб ты.
Его не существует.
Что.
Англосаксов не существует.
Все что ты выдумываешь полная ересь.
Я хочу сказать что ты долбаеб.
Какой проект?
Как и остальные народы.
Евреи - нация.
Как же ты доебал.
Ссылку.
Задания.
Скинь ларина.
Тимоха.
Тварь.
Grin.
Давай уже.
Сасай.
Восстание.
Или.
Быстр.
Освобожда.
Мдаа.
Канал свой забросил?
И теперь снова восстановлен в звании.
Нэга искупил свою вину.
Еще одно слово про меня.
Сейчас за свои слова ответишь.
Нэга засиделся?
Давайте голосовать.
Нэга рил засиделся.
Не смешно.
Зашквары.
Бляяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяять.
Лол тебе не пох.
Хахахахахах.
Типо место нахуй.
Хаха вот это прикол .
Ничего.
Блять я еще раз говорю.
Изи.
А на компе в оконном режиме 4 тайтла одновременно.
А ты уверен?
Из какого.
Подумай головой.
Я ожидал от тебя лучшего.
Мда.
2 главы.
И в книге есть намеки на гомосексуализм.
Автор гей.
Я не могу читать эту книгу.
Чё на уроке не сжиишь в телефоне?
Миха.
A class vs b class.
В 5 у школы.
Он меня выносит с 2 тычек.
Убить.
Его.
Мне.
Как.
Таракана.
Завалить.
Мне.
Как.
Тимоха.
7 уроков.
Миха.
Фуу.
Пr0g41lьsh1.
Я буду разговаривать только с карлом джонсонгм.
Ну и где ты.
Го возле туалетов.
Скинь в лс ещё видосы плиз.
Гг.
Вау.
Мне плохо.
По инглишу не будет диагностической.
На след.неделе по русскому диагностическая будет.
Зава нет.
Спс инет.
Кстати во вторник по биологии диагностическая.
По алгебре мы писали тесты.
Ахха.
А мы едем.
Нам зава с бириком надо идти на 6 урок на олимпиаду по химии.
Тимоха.
Ахаха.
9 10 11 стр 25 26.
По англу.
И сказал что ты прикупил.
Я денчику фотку показал.
Вот и я про то.
Ты хочешь учиться???
Либо едешь.
Либо идешь на уроки.
Гг.
Я сегодня не иду в шк кстатм.
Да.
Ну да.
Не по желанию.
Ну бля.
По желанию любую.
Она сама сказала типо там две песни.
1 любую песню.
Очень.
Смешн.
Хейтеры-геи-анимешники.
Блять сосите хуй.
Такие стикеры зашкварные.
Блять ну ты и уебок.
Сас.
Хей газ.
Хаха.
Долбоебы бля.
Все кончилось.
Ребят извиняйте но вот изза этого человека.
Не буду кидать.
Гг.
Все.
Нега ждешь мой сниппет?
Soon.....
Держите шпору.
А нега гей-аниме-хейтер.
Жэке мои обязательства не нужны.
Нет.
Бля ебать ауты.
Вы все ещё в падике?
Бирик.
Ток на лестнице ловит.
Найс в гимназии глушился стоят я без инета был.
Мфти для говноедов азиатов нигеров геев.
Бля мне пох от кого.
А бля отправили сука принудительно-добровоььно.
Правда эту не предлагали.
Я на все олимпиады ходил которые предлагали.
Всм.
Возможно .
Я обманываю всех.
Я же лебераст.
Хмм.
Или нет.
Я написал.
А ты подумая.
Империя вечная.
Но ведь.
Я тоже.
К а т а н а.
Почему торговля.
Угадайте.
Рабовладение - феодализм - торговля - капитализм(социализм) - ?
Развитие человечества.
И все было.
Торговал.
Народ.
Понимаешь?
В ссср.
И дворяне.
Были сеньоры.
Тупой.
У нас.
Ссср - последний оплот феодализма.
Нет.
Хах.
Ну ладно.
Мне чет херово.
Гайс.
С меня хватит.
Крч я сделал 1 варик.
Новый вид транспорта.
Petbus.
Питбайк.
Дон не шарит в роде?
И плевать.
И норм.
Я один варик сделаю.
Уже исчерпал лимит.
2 раза в неделю.
Лечь спать или делать уроки?
#freeaddon.
Аддона арестовали.
Бля.
Да.
Англ.
Инфа.
Алгебра.
Нет.
Боже бф 1.
Да что.
Хэлооууууууууу блять.
Але.
Меня уговорили.
Тимо соси.
Иди нахуй.
Я не тебя правда спрашивал.
Ясно.
Посоветуйте сирик какой нить.
Норм жизнь.
Кам впринципе чтото новое.
Готика задрочена+устарела.
Эмм.
К чему этот стикер?
Чё где вы.
Ыыуууиииыы.
Ну че диктант будет.
Эмм.
Стоп спам.
Мммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм.
Про кемерово.
Че сань думаешь.
Остальные либо не приходили на урок либо афк.
Из всего класса только с тимохой писали.
Пока тя не было.
У нас 2 кр было.
Ничего.
Сложно или как.
Че там ваще.
С=х=с.
People=shit.
Зож - тренд.
Я сделал наугад.
Хз.
Решану алгебру.
Лан.
По химии хз номера из задачника.
По алгебре сто процентов номера.
По англу вроде диктант.
Просто почистили дз.
Задавали.
Нет.
Чо задали на завтра.
Такое может быть.
А чисто теоретически.
Хмм.
Хуево.
Бля.
Сори за то что поздно.
Стою на перемене он подходит и просит передать всем.
Мне сегодня юрий николаевич сказал.
2 физик не будет.
Завтра кстати последнего урока не будет.
Притащи хуле.
Завтра идти в школу?
Кстати.
Вы видели.
Дада.
Я в 8 только одеваться буду.
Нет.
Удачи.
Ну хочешь не приходи.
И она будет на 1 уроке.
Сама училка говорила что это фейк.
А то кое какие дибилы думаю что ко 2.
Я надеюсь все знаю что завтра к 1 уроку.
Пздц.
Литру надо.
2 века.
25. расширение территории российского государства в xv- xvi вв.
По объему ответы отличаются.
15 и 16.
Именно 2 веков.
Очень разные вопросы.
А есть про внешнюю политику 2 веков.
В чем прикол.
И всё.
Скажешь что написан кем то, когда то , что в нем.
Там нихуя не растянешь ответ.
Ответ.
Пятый номер.
Долбоеб.
Я сам решил.
Блять сук.
Я уже сам решил.
Типо синx= 1корень из двух.
Там синус в прямом треугольнике.
Та я уже понял.
Доказывай что не скатал.
Коммон.
Вау и давай рассказывай как.
Я вкурсе.
Давай 4 ответ.
Какие ответы.
Еще раз.
Какие ответы там блять.
Я третий пздц как долго расписывал.
-_-.
Их приходится расписывать.
Я еще кину.
И тд.
Славщиты.
Либерасты.
Ну.
Главное им таблички с партиями не скидывать.
Лан пох.
Ты допустил ошибку.
Мах.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Сука.
Ща все под копирку сделают.
Бля нахуя.
Го в дискорд.
Какие новые.
В какую беседу.
Кратко че вы написали про партии.
После физики.
Но я уже ничего не помню.
По памяти что она говорила написать.
Он не ответит.
Но это хуйня.
+dicktant по англу.
Так что сори.
Завтра кр.
Сори.
Не собираюсь.
Я не буду делать.
(быстрее скорости звука).
Лететь на сузуки.
Если можно.
Зачем делать матешу.
Забей хуй.
Это мусульманская страна.
Ебалоофф.
Чет далековато ушел.
В сша оно угнетает меньшинства.
В китае правит государство для народа а это так круто честно.
+ хайтек.
Китайцы милые и умные.
Ты дцп?
И какой же кайф видеть рекламные баннеры на китайском это же так хайтехунно честно реальное будущее когда китайцев будет больше чем нас.
Нет тупых детей как же я их ненавижу.
Есть дороги.
Нет русских.
Ни одного пгмнутого.
Ни одного храма.
Ради этого стоит жить.
Сможешь рассмотреть каждый пиксель стикера интроверт на своей джинсовочке.
Просто такой взрыв мозга будет.
А 2019.
И даже не 2016.
Это тебе не 2015.
Да братан.
Можно кататься.
Метро.
Инновация.
Честно.
Это так охуенно.
Вижу 24/7 и катаюсь в метро.
И катаюсь в метро.
Я у люксора.
Да.
Погуляем поговорим.
Хз.
А че пушкин делает в а классе.
Лол.
Пушкин?
Че.
Б класс?
Литвинов посмотрел весь видос.
Оуу.
Слишком странно .
Он сказал что будет драться.
Я у него спрашивал чё будет если сниму пиджак с него резко.
Мне кажется он в кармашке лежит.
Он рип.
У карла бб инет.
Но тут 2 версии.
Возможно.
И в кармашке лежит.
Он остался.
Взрыв члена был образным.
Его член подлетел к руке и оторвался.
Тоесть.
Но в кармашке пиджака его оторванный член.
Немногие знают.
Всм да.
Жалко.
Потерять член в 12 лет....
#справедливость #невиновен.
#вернитечлен #карла.
Лошарик.
Уууу бухать не умеет.
Макс фотку плиз.
Да тут согласен.
И зачем там длина нити.
А 0.y ваще странно.
Там типо o.x для двух шаров одинакова.
У меня какая то херня.
Че у вас по физике.
Гайс.
Мда.
Тогда вову заподозрили и макса.
Там где еще что про яглова и аллаха.
Помнишь группц.
Миха.
И ,честно говоря,.
Я прочитал 3 главы.
Все ребят.
Не еби мозги.
(для тех кто шарит в информатике).
Цитаты^сочинения=1.
50/50.
Еще раз.
Хэлоу.
Рома красавчи.
1-3.
Это не рок.
2).
Это не панк.
1).
Че скубиду убрал.
У кого.
5-6 предложений про поездку.
Задалм.
Жесть.
Если нет то все ок.
Она была онлайн?
Мда.
Da.
Da.
4 часа у люксора.
Итог.
Все.
Хз.
Нет.
Поздно.
Кто согласен?
Але.
Ну.
Мне так то пофиг когда.
Кто согласен ?
Го в 2 у люксора.
Нууу.
Не.
Решайте.
Или в 4.
Го в 5 у люксора.
Крч.
Соси.
Возможность.
Возможно.
Ага.
Либо да либо нет.
Сука.
Хотите гулять?
Че.
Бирик.
Ждем когда отпишутся бирик и тимоэа.
Ну.
Го гулять?
+ мы с тимохой свалили с инфы.
Сажали деревья только а класс.
Честно.
Я тоже.
Ну вы шлете любимые песенки.
Я вкурсе.
Окей если на то пошло.
Порнофильмы лучшая панк рок метал хардкор трэп дабстеб музыкальная группа.
Прости сань.
4)говно темы.
3) это хуйня для масс "нетакихкаквсе".
Говорит: ой ну тут только 3.
У меня 5 ошибок.
Гей говорит : ну это твердая 4 так что тебе не надо заниматься.
У бирика 4 ошибки.
La buguertie.
И после этого всерьез не считать себя геем.
-судить знание инфы по 1 варику-сделав на одну ошибку больше чем у бирика()-заставлять идти на курсы.
Хотите я вас посвящу зашквару?
Изи пых.
Rip.
Да.
Что надо знать.
Угадай.
Ну и что.
Подготовка к контрохе.
Интел лучше.
Ну да.
Или опозоришься.
Удали чел.
Удали не позорься.
Я иду пешком.
Парадная форма.
Хах не плачь я вспомнил про записку и в итоге иду.
А в школу?
Смотря куда.
Мда бля и сколько будет так длиться?
Петрушка.
Листья салата.
Тогда овощи и трава.
Ну.
На фруктиках и овощах посидишь.
Ну ниче.
Нега решил оторвать свой член ( ссылка на группу).
Нет.
И ссылку на группу.
Спамь в трюк из брюк.
Миха.
Сделай меня модером.
Чё пристали к моему другану.
Не давить на него.
Член интерпрайз.
Лучшая компания.
Ты дцп.
Антихайп.
Нахуй всех.
Так что я бы был по сдержанней.
Пакет яровой вступил в силу если что.
Рик.
Ша.
Ло.
Карл чепушило которое не взяло гараж.
Нэга такой троллер.
Н а х у й.
П о ш л и.
Когда домой шел он поздоровался.
Я охуел от того что он еще меня помнит.
Погода + график.
Никто не пойдет гулять.
Ты аут?
Го.
Ты смешной.
Нега.
Мы 6 часов сидели в инсте.
Ты издевашеься?
Secreat deal with stool.
Теья вычеркнули.
4 балла из 20.
Бер.
И честно.
Лично я знаю что это за вещичка.
Какая неизвестность.
Потому что данный артефакт не для нашей беседы.
Я надеюсь ты сделаешь правильные выводы.
Блять чел.
Вслух хватит смелости сказать?
Ты знаешь что это?
А теперь знаешь?
Зачем сюда то?
Ты думаешь что я не могу зайти на сайты для взрослых и посмотреть на нее там?
Так зачем скидывать.
Она незаконна.
Что все таки.
Такое ощущение.
Реально пугает.
Я не знаю как ее назвать.
Эта штука.
Так нахуй скидывать если сомневаешься.
Что ты сделал.
Пиздец.
Я не знаю что сказать.
Сука нахуй кидать это в беседу.
Что это блять.
Aka roman nikolaevich.
Мистер главный кокозиционер.
Слишком просто.
Ну да впринципе войну и мир если сейчас начнешь то к 8 утра успеешь дочитать.
Да.
Де-факто война и мир + учить формулы по матану+конспект геома.
Де-юре ничего.
Вовремя.
Ясно.
Бля иди нахуй.
Что ты несешь.
Какая школа.
Сейчас воскресенье долбаеб.
Я поставил на нави.
Почему.
Тупа абасрался.
Аххаах.
#гдешоколадки.
Https://youtu.be/tvzolh_rlku.
Дома.
Https://vk.com/ege_oge_otveti2017.
Что.
Эти лабораторки для всех регионов.
Московская область будет к утру.
Значит нет смысла в этом аргументе.
Не может быть - под корнем.
Лал.
Я уже.
Кажется мы забыли легенду....
Https://vk.com/id329354679.
Денис продолжает спам.
Все.
Ток надо подождать.
Я вас могу пригласить.
Все участники казнены.
Бунт подавлен.
Иначе члены взорвете.
Ток один трек.
Сори.
Бля пацаны.
Все ради вас.
Сегодня будет 2 дропа.
Carl zver.
Ну и дерьмо.
Чё это.
Че они пьют?
Мразь.
Где.
Урок.
Сука.
Какой у вас урок?
Хз.
Вот этот.
Вот тото, все вы гордецы спросили бы, как делали отцы? учились бы, на старших глядя: мы, например, или покойник дядя, максим петрович: он не то на серебре, на золоте едал; сто человек к услугам; весь в орденах; езжалто вечно цугом; век при дворе, да при каком дворе тогда не то, что ныне, при государыне служил екатерине. а в те поры все важны в сорок пуд… раскланяйся – тупеем не кивнут. вельможа в случае – тем паче: не как другой, и пил и ел иначе. а дядя что твой князь? что граф? сурьезный взгляд, надменный нрав. когда же надо подслужиться, и он сгибался вперегиб: на куртаге ему случилось обступиться; упал, да так, что чуть затылка не пришиб; старик заохал, голос хрипкой; был высочайшею пожалован улыбкой; изволили смеяться; как же он? привстал, оправился, хотел отдать поклон, упал вдругорядь – уж нарочно, а хохот пуще, он и в третий так же точно. а? как повашему? понашему – смышлен. упал он больно, встал здорово. зато, бывало, в вист кто чаще приглашен? кто слышит при дворе приветливое слово? максим петрович кто пред всеми знал почет? максим петрович шутка в чины выводит кто и пенсии дает? максим петрович да вы, нынешние, – нука.
В инете нашел какой-то.
Но.
Я не знаю какие отрывки.
Завтра выучу.
Фигня.
Там.
Хаа.
Установил обнову.
Я все починил.
Он раскаялся.
Ну и озабоченный.
Мы без порнографии.
Че творишь.
Нега.
Если хотите.
С халком могу еще кидануть.
Еще кидать?
Ну типа их заебала школа пусть катаются меня не заебала и все.
Пусть покатаются на горке.
Как же я заебался я просто хочу пойти в шк.
От парня очень сильно пахло табаком....
Ну чел для этого и нужен табак ....
Недали надеть курточку мчс.
Тут за старание уже зачёт надо дать.
Жесть аддон подстроился под экз.
А тут как бы сам побледнеешь.
Пришлось в толстовочку наложить говнишка.
Ну это да.
Имхо она заметила что у него отстойные джоггеры и поняла что он люто скатывается.
...
Дети так не должны выглядеть.
Запах табака...
Какой то странный парниша.
Бтв аддон мне тоже не понравился.
И просто начал его пиздить до смерти.
И тогда нега не выдержал.
В 3) поняв что ничего не получается указал организаторам что тот пацан в бейпе списывает но ему ничего не сделали.
Во 2) выходил курить.
Во 1) пришел в камо стон айланде.
Так что я хз зачем делаю матан.
Я завтра в любом случае не приду на матан.
Бля гайс.
Я щас 29 делаю.
Делать.
Скок номеров.
Я даже не нечинао.
Это даже не урок.
Забей на матан.
Нах.
Эта беседа изжила себя.
Все.
У тя в 8 что.
Мгh.
Изи.
Это говно.
Во 2 номере?
Дцп?
Я сейчас делаю физику.
Мне похуй.
Нашел.
Какие задания.
Я занят.
Ща.
Мне к зачету готовиться.
Нет.
Che.
+еще деревня.
Книги надо читать.
Нет.
Инет подрубил на телеф и каеф.
Я пишу и иду дебил.
В принципе нори.
Фильм на 1 рпз.
Я вернулся вчера.
Еееее отряд самоубийц.
Турнир главный по доте.
Никто инт не смотрит?
Макака.
Кит=суицид.
Cat=кот.
[id382107390|максим] в нашем государстве не принято.
Возраждаю синий к*т так сказать.
Мб.
Та за шо.
Фейл.
Гг.
Только теория.
0 номеров по физике.
0 номером по матеше.
Ебнулся?
А потом узная перестать уважать.
Можно уважать человека пока не знаешь его.
И относительное.
Уважение понятие растяжимое.
Не всегда же выигрывать.
Сборище дегеров алкашей.
Спасибо дорогие друзья за ответ.
По каким варикам делать 26 задания.
Один вопрос.
Красава.
Их надо укладывать спецом гелью.
Хуйня.
Волосы в растопырку.
Завтра из-за подушки + шапки у тебя хуйня будет а не андеркат.
Пиздишь.
Нам чето по курсам задавали русский.
8 человек было сегодня.
Мне после еще в качалку идти.
Так тебе еще легко.
То хз.
А если не после 3.
То не идем.
Если после 3 урока мы идем сажать.
Хз.
Нет.
Пфф.
Он отпросился у родаков.
Бля да.
Там такая жесть.
Круть будет.
Бля да.
Согласен.
Его уже не спасти.
Роза => розовый=> гей.
И че это.
Ппц тимоха облажался.
Ха ха.
Чё так.
Да ребят.
Справедливо.
Это нитро.
Это?
В двоем спамьте.
Я в танки пошел.
Спамьте.
Творите что хотите.
Про хэллоуин.
Да.
Мои предки уничтожили римскую империю? 0_о.
На никакую.
Кириллицу.
Вернее стиль.
Просто мы спиздили их язык.
И венгрии северной.
Сань не умирай с кем я буду сидеть на русскос.
Ну ты и .
Мне норм.
Я с температурой 40 ходил.
И что.
Где пруфв.
Kill me please.
Вечером.
Ток я зава уезжаю.
Мона.
Ny.
И гг вначале типо убивают.
Мы типо курьер нью вегасп.
Вспомнил.
Аа.
Я же говорил что не вникал.
Во.
В школе расскажу.
Слишком сложно.
Пыледрчка норм.
Я про машиностроение запилил.
Т.н забудет.
Забей.
Я хз.
Хотя хз че за предложения.
И еще эту хуйню.
Делать.
Надо.
Бизнес план.
Хз.
Я тоже иду на геогрофию.
Го.
Поздравляю.
Так лол.
Здаров.
Бирик ты еще здесь?
Всмысле?
Всмысле?
Всмысле?
Всмысле?
Всмысле?
Нахер иди.
Если чо.
Мы вас не будем ждать.
Нет.
Немного.
7 задач сделать.
Там с 8 начинается.
8-15.
Физику.
Не забывай.
Тебе еще делать физику.
Да.
Я тоже.
Сделал матан?
Он обычно так и сюда пишет.
Я серьезно подумал что это наша беседа.
Он спецом провоцирует.
Суко.
Ошибся.
Из листка.
Делай 8 заданий.
Даун.
Кстати.
Учили стишки?
На аске аддон конч.
Haha.
Вставки из lis дерьмо.
Https://www.youtube.com/watch?v=ofkqcaus8cc.
Во тупые.
Но против него конгресс дерьмократский.
Трамп сейчас спасает америку.
Воевать.
В зону ато.
И полетел в украину.
Обама своровал деньги.
Его когда свергнул трамп.
Там все деньги у обезьянки обамки.
Тупой?
Они ничего не понимают.
Там негры одни живут.
Просто.
Сталин мог облететь на биплане с иконой над вашингтоном и сша бы капитулировали.
Без выстрела.
За 3 дня могли европу взять.
Мы блять.
Ахахах.
Вот пиндосы тупыех.
В 45 уже закончилась.
Во время великой отечественной фронт 2 открыли только в 44() а война то.
Тупые.
Че пиндосы ваше могут?
Наса блять на советских двигателях летает.
Все у нас своровали.
Станки и машины строят по технологии советского союза.
Сейчас.
В итоге знаешь что?
И улетели.
И нагло просто украли с завода станки.
Американцы прилетели.
Нас 6 человек бвло.
Да.
Мы с даньком до 1 работали.
Стульчак на середине работы слился.
Марик джокер херней страдали.
Ну из тех кто был да.
Training day with st00lchak.
Тебе я в лс скажу.
Я говорю михе.
Неважно.
Как приятно вернуться в школу.
Это + старое.
Нега, сорян заранее это просто прикол.
#дуроввернистену.
Убрали советский язык.
Суки блять.
Стоп аниме.
.....
Если не боитесь конечно.
Го в аттилу.
Какие то грязные намёки.
Ты что пытаешься сделать?
Саня.
Теперь моя душа занята.
Наконец то.
Такой кайф.
Возможно.
Лютое дерьмо, худшая помойка эвер . даже нега может лучше зафотошопить пиздец. ебнутый высер от бездарности.
Выбор.
Действительно.
Главное чтобы не вредил окружающим.
Если человек умеет бухать то ок я не против.
Для некоторых вполне может быть.
А все что против этого мой враг.
Человек рождён трезвым.
Убивает человека личность.
Водка убивает организм.
Сука пиздец только что тащил ультратяжелый ящик -руки .
Водка худший спиртной напиток.
Пить плохо.
78смешно.
Поздравляю, восстановил сладкую память о прошлом.
А не такие.
Ток наушники вкладышы.
Хах гей.
У у.
Оближи меня как леденец.
У у.
Айайай.
Ты че такой нервный.
Тимоха.
Зачем ты ей написал?
Ой бла.
Начинается:"куряне славные".
Отрывок два.
Часть первая.
Слово о полку игореве.
Da.
По упр.
Ребятня.
-крч.
Уже написали на какое упражнение делать.
А в беседе то.
Ойойой.
Ой леха леха.
6 уроков.
Геому.
Алгебру.
Физику.
Попишем дз.
Надеюсь посидим на англе.
Бля.
Матан не хуй сиди кайфуй.
И нам в кайф.
Мы с тимохой сделали до 50.
Эмм.
Че как ребзи норм поживаете?
Ясно.
Обьективно.
Челик.
Каким образом до 58.
Приватность.
Ща скрою от всех.
Восстановил фейк.
Крч.
Все.
Забей на него.
Он дцп.
Нет.
У михи же есть секретный фейк.
Нет.
Тебя в беседе просят.
Антоху переделай.
Зарегай ты.
Заморожен.
Как.
Всякие рекламы.
Я просто спамил в группе путина.
Меня заблочили там.
У меня фейк удален.
Украинец.
Не.
Тя.
Я хз чё у тв.
Так тема по рядам.
&&&&&&&&&&&&.
(((.
А я всего лишь почитал американские статейки политические.
Шедевр.
Оценки.
4 5 по физике.
Black.
R00digg.
Rvdik.
Я левак.
Блэд.
И зачем спрашивал.
190.
Подставил весь класс.
Реально.
Тимоха.
Мда.
Главное не оставаться после консультации.
Ваше плевпть.
Типо надо уезжать.
А потом у меня будет отмаза свалить после консультации.
Немного.
Имхо он слишком чсв.
И под себя поджимает класс.
Он заходит в чат.
Ему плевать.
Которая бесит всех.
Чистая мразь.
Просто ублюдок.
Без аватарки.
Тот самый.
Супер опасный парень зашел.
Только не это.
Учебники святое.
Как бы школа важнее чем реп.
Вопрос.
Учебники не получишь.
2 30 у шк.
Заходите внутрь.
Что?
Бирик бухает алкогольные коктейли.
Бирик пошел в разнос.
Но.
Я бля хз.
Сукапиздец.
Го 1 на 1.
Или 5 и больше.
Убивает чуваков с дамагом 3 и меньше.
Ворует мои карты.
Заклинания.
Ага блять.
За них одни петухи с легендарками играют.
Кроме мага и жреца.
Я всех ебашу.
Я за вара.
Так лол.
Аое жесткое.
В петуха превращает.
У него заклинания имба.
Так хули?
Хули маг имба?
Че за хуйня бирик.
Жрец норм перс?
Fastfud394@gmail.com.
Ща мейл скину.
Крч.
А в gym.
Не в качалку.
Не провоцируйте меня.
Дауны.
Хотите разборки в скайпе?
Ага.
Чего блять 2 бутылки.
Что ты несешь.
2 бытылки блять.
Блять чел че ты несешь.
Соси мальчик.
Ну как бы да.
Мне к 2 надо быть у гимназии.
Действительно.
Бля а хуле да действительно.
Блять этот долбаеб пиздец.
Ты был на английском.
Вчера.
И св спрашивала теюя.
Тот кто сдает англ сегодня пробник пишет.
Хочешь шь прикол?
Миха.
Ты на меня не обижаешься?
Бирик.
Геому.
А я сделал полностью кстати.
Ууууу.
Зава идешь?
Бирик.
Данек.
Типо если не сделаешь то не допустят в 10 класс.
Какая та 86 форма говна будет.
Лил.
Лол бля.
К правым относятся анархисты?
Чего.
Xtuj.
Проверим акум.
Пиху свою возьми.
Го в 4 у люксора.
Че го.
Пиха вырубаетяс.
Но как только отрубаю от зарядки.
Акум зарядился.
В том и прикол.
Лол.
Не заряжается.
И поэтому.
Он не видит его.
Ты не понимаешь?
Но что делать.
Блять круто конечно.
Да.
Пиха не видит его.
Не сломался же акум.
Ну блят.
Не видит акум.
Новая проблема у пихи.
Сука.
И мы все встречаемся у люксора в 5.
Вы с тимохой заходите за бириком.
Heil который?
Nekitovich: я сосу ванин член.
Реально.
Нэга.
Какой же ты даун.
(breakfast).
Го.
Да.
Мб до рамы съездим и там погуляем).
Санёк чё скажешь про это.
Ну далековато ты выбрал конечно озеро.
То тогда только в 4 26?
Если бб в 3 ток.
Так какая станция.
А куда.
На какую станцию.
Ну чо.
Мы туда идем.
И зовёт в шк.
Да.
Бирику.
И там крч нас зовут в такао.
Мы идем.
И говорят идти в школу.
Бирику звонят.
Хз.
Хз.
Ну блять типо того.
Скайп.
Хуже.
Блять.
Как теперь относится вова к налику.
Интересно.
Он еще просил чтоб леха с ним пошел.
Как мах говорил.
Хах.
Мы видели его лицо когда он рыдал.
Выебывается.
Очень.
Круто.
Тоесть типо ему похуй на вову и т.д?
Ита весела.
Угарно.
Можно просто так пиздить чуваков.
Ура.
Значит налику ничего не сделали?
Ясно.
В который раз.
Миха унижен.
Оу щит.
Решил отказаться.
Ну как бы мясо заебало меня в одно время.
Но сорвался.
Эхх а я за лето почти стал веганом.
К 30 отсохни.
У александра нет печени.
Макс, ты забыл.
По книгам можно оценить интеллект.
Ну че петушки.
Зарядку зава принесите.
В 5 начало?
Есть смысл идти туда?
Миха.
Ну ты и ублюдок.....
Vanek pro igrok.
Уж лучше снова начать делать.
Не.
Найс спим в маршрутке.
Жеско.
Клоун отымел деда мороза пальцем и кончил в нос?
Ээээээ.
Наглеет парень.
Наезд нэга.
Ты назвал тимоха клоуном?
Удачи.
В пятницу в 11?
Во скок начало выпускного.
Тебе то выйти на 10 снк.
Ты не знаешь это чувство.
Ага блять плохо.
Матан.
Изи.
Денчик красава.
Go.
Иди нахуй.
Изза тебя.
Кикнут с тобой из мфти.
Ну конечно.
+ подставил друга.
И который за 3 дня сидения дома не сделали нихуя по физике.
Которого надо кикнуть.
Он даун.
Это тимоха.
Знакомьтесь.
Нас большинство.
Все.
Кто за кик тимохи?
Голосование.
Кикаем тиомху.
А ты вот так.
Когда я должен был его добавлять я запустил опрос.
Почему просто в крысу пригласил?
А где голосование?
Мда тимоха.
Я,марик,соня и катя ф.
Ток 4 чела пришло.
Ну вы и даете.
Мда.
Надеюсь до 13 я не буду работать.
Я у. школы.
Ты до какого в деревне?
Мах.
Да это жестко.
Может уже соберёмся?
Ты надоел.
Миха.
Понимаешь?
Хоть раз.
Я не хочу седня.
Сейчас?
Там гей.
Там не хуйня.
Жалко вас.
Теперь тимоха.
Я сдержал слово хуле.
P.s это не отличницы.
Жду ответа.
Не.
)(((((((((((((((((((.
)))))))))))))))((((((((((((((.
Бля гг гайс.
Ок вызов принят.
Попибой.
Бирик где пруфы.
Дада.
Говно челик.
Общага - не урок, а шняга.
Забейте.
Пацаны.
Бля нах.
Иногда полезная инфа идет.
Не.
За мемас про рыбу налик.
Налик угрожает избить вову.
Такое говно.
+154 отборного юмора.
В беседе такое говно творится.
Если бы я пошутил ты бы заплакал.
Это не шутка.
Говно.
Зава 1 урок изи ивт.
Пох на них.
Из всей алгебры я не сделал ток 2 номера.
Шуткануть сука?
Ваще.
Прям.
Жестко.
Шуткануть?
Шуткануть?
Могу пошутить.
Ну ты и лох.
Ха.
Просит.
Https://ria.ru/world/20170109/1485331552.html.
Гляну sata.
Ща сделаю уроки.
Я зава у тя спиш.
Сделай дз.
Бирик.
Посмотрите на дату выдачи.
Тут прикол.
Чуваки.
Хуесос.
Я ничего не говорил никому.
Ты чо еблан?
И чн.
Ты собирайся тоже.
Бирик.
Я поше.
Суки.
Все.
Слишком маленький.
Будешь драться членом?
Хуй что ты нам сделаешь.
У тебя палец болит.
Бирик как бы не идет.
И я ее ебу.
Я взял твою бу.
Тебя тоже нет.
Не смешно.
Мы же договаривались.
Вы где все.
Я стою у школы уже 20 минут.
Ребят.
Я тя понял.
Ок.
В адиках или нет.
Хай.
Завтра идешь в шк?
Саня.
Сант.
#язаливерпуль.
#ливерпульчемпионы.
Ты не ходишь на курсы.
С курсами.
Ну так че делать будем.
Печально.....
А нам на курсы после 7.
Зава 5 уроков.
Да.
Lf.
Ну тогда хуй тебе.
Кто такое мистер сперма?
Vau.
Я кстати не пойду на репетицию.
Как же бомбит.
Сукп.
Инфе*.
Кратко об инфн.
Ты даун?
Нет.
Как зава будешь добираться до 1 школы?
Тимо.
Миха го скайп.
Готовы к базовой тренировке badboysblue.
Ну что.
Ну так репетиция же.
Бирик,скока раз фапнул.
Лит-ра 5 и 6 главы.
Скайп.
Скайп?
Тимо.
Ты здесь?
Бирик.
Жэт.
Ясно.
Жэт.....
(жэт).
Я подъезжаю.
Одевайся.
Бирик.
В 10 55.
Я за тобой зайду.
Во скок репа.
Бирик.
Иди нахуй.
++.
Ууууу не могу им отослали на моем аккаунте в школу так хочу попробовать себя на мысли не могу им пользоваться и нет ли у тебя есть какие-то новости не знаю как им нужно изучать историю и культуру р шкеч не знаю но не сделал 1 катку на моем аккаунте не знаю как я понял чё за агр не знаю но в  какой день вам будет удобнее и че как бы я был тобой и я редачил фотки не нужны норм инструментал топовых в школу этого.
 p.
Это уже конченные дауны делают.
Не.
Однако решила не ставить никому.
Когда мне поставили 2 за дз мне было плевать.
Но мне плевать на ее мнение.
Лол.
Просто напросто не будет хватать времени на дз.
А это минус вечер.
+ у меня в пон среду и пятницу курсы.
Литру по желанию буду делать.
Русский сделал.
На литру как то пох.
У меня приоритет на матан и физику.
Круто.
Интересно мне одному плевать на литру?
Мб.
Может скинуть твою целочку?
И приходится звать российского школьника.
Походу у них там серьезные проблемы с кандитатами.
Не думаю.
Совпадение?
По 5 гудков.
Лол.
Мне из германии звонили.
Эмоции.
Наконец то нашел его.
Какого члена призыв в армию влияет на страну?
Тут именно показывается агрессия атеизма.
Ну они аметисты.
Нравится быть заодно с ними?
Https://www.lifesitenews.com/news/womens-day-demonstrators-attack-buenos-aires-cathedral-male-defender.
Тимо.
Ну и понеслось.
Богу,родителям, девушке.
Я обязан только трем людям.
Так что работай.
Пока нету отсоса ты официально днище.
Сосать геи-хейтеры-анимешники.
Тогда я присылаю всем сообщением.
Мб извинения от неги.
Ну так что.
Давай я буду кидать фотки раз в полчаса.
Ezzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz.
4 ошибки.
24 задания.
Егэ варик физика.
Я нихуя не делал.
И сейчас я сижу разговариваю с тобой.
Я не мог отказать.
Дальше этот д*ун заставил меня делать варик егэ по физике.
До 7 играл с карлом.
Я ничего не делал.
Дз говори.
Ты даун?
Но я иду.
Хоть я и болен.
Я зава приду.
Чо по химии.
Не уважаешь машины.
Фу идиот.
Го по сети в формулу 1.
Чуваки.
Хотя инфа сотка нарик ссаный.
Это все изза вейпа.
Типо.
Скорее всего так поц оправдывался.
На общешкольном собрании доктор говорил,что какой то поц увлекался вейпингом и у него в моче обнаружили опиум.
Ща расскажу.
По слухам.
На наркотики.
Кстати скора будет тест мочи.
Норм.
Мм.
Сэкс осада.
Сэкс.
Я счастлив.
Я купил секс.
Все крч узнал когда.
Когда род собрание.
И всё.
Во вторник сдам фотку.
Да.
Go.
Пока наруто не спросил.
Я вообще думал что это баба.
Количество персонажей резко увеличится.
Дальше ещё угарнее будут.
Привыкай.
Это же японцы.
Война началась.
Но изменение значков рангов я им не прощу.
Я прощал этим уебкам многое.
Гг.
Т.к меня выгнали.
Я не взял тетрадь.
Рип.
Тимо.
Карлджей ты где.
Чисто с карлджеем разорвем танцполв.
Она пищит(оу щит) но мне плевать плевать.
Пищиииит.
Пищит тоже.
Ld дважды повторяется.
И поэтому.
Нужно попсовее сделать.
Не.
Но мне поебать.
Пищит.
Эта сука пищит.
Как синий ld.
Как что?
Я скурю тебя.
Джинсы.
Рваные.
Эти.
Это охуенно.
Да сука.
О о о эти рваные джинсы.
О о о рваные джинсы.
Лол.
Бляя.
Зач.
Сижу парю.
И норм.
У диллера вейп купил.
Мне пох.
Хызы.
Да пох.
Да пох.
Да пох.
Да пох.
Да пох.
Lf gj[.
Не ясно.
Да вроде.
Вроде.
Типо заучить их.
Которые разбирали.
Слова.
Не.
Дадаад.
С которой пьешь кофе и смотришь шерлока?
Чё нашел свою винишкотян.
Срочно нужно кокс.
Кстати праыла.
Офк.
В кашу.
Да да да.
Я ебашу как проклятый.
Так лол пол июня ток прошло.
И скажешь типо разбираешься в биологии.
Придешь с нами.
Что в 7 номере.
По типу этого.
Придумат.
Диалог надо самим составить.
Изи.
Енглёшь.
Делай петух.
Ха.
На 7 уроке.
Ахах.
Мы все делали дз кроме тебя.
Которые я сфоткал.
Просто графики.
Хуня.
По алгебре член.
5 минут.
С переводчиком намного легче.
Сейчас сделать диалог.
Советую кстати.
Инглиш в любом случае.
Ха.
+ предположительно 5,6 пишем русский.
С лит-ры.
Мы с бириком на 3 уходим.
6 ивт.
Да.
Хаха.
Слабо.
Честно?
Хэллллллллллооооооооооооооооуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу.
Хэлоооооооооу блять.
Я только проснулся.
Доброе утро страна.
Догорать,поджигать,умирать.
Блять хэлоооу.
Хэлооууууууууу.
Хэлооооу.
Я кастром иду дымить перед линейкой.
Охуели?
Купил за 7 к.
Бля.
Xd.
Охуенно.
Ахахаххаах.
Фи.
...
И они не легкие.
10 номеров.
10 номеров.
Почему.
Ответь.
Почему.
И че.
Какие новости.
Че?
Если хочешь мой, так попроси.
Так соси.
Хочешь сосать?
Ты сука завали ебало чмошник.
Спать ребят.
Это да.....
Школа заебла.
Тогда мона покидать.
А ну ок.
Разве?
Макс там вроде спортзал закрывают.
Вроде.
Правда закрыто будет.
Ок.
Зач.
Иметь пивной живот это конечно круто.
Нахуй пиво.
Да нахуй водку.
Го.
Тянет гта на максах.
Позырил обзор.
Ммм.
Предпочитающих большие аппараты.
Xiaomi mi max – новинка от китайского производителя, способная конкурировать с дорогими девайсами подобного формата. характеристики xiaomi max порадуют многих поклонников бренда, предпочитающих большие аппараты.
+ аккамулятор 4850.
Вот,мк,нфс,асфальт и еще какой то шутан.
В обзоре был.
Xiaomi.
На изи.
Вот блитз и т.д тянет на максималках.
И я посмотрел обзор.
Разрешение фул хд.
Стоит 15 к.
Но притом().
Диагональ6.44 дюйм.
Я так телеф бешеный нашел.
Ребятки.
Пипец.
Позвонил.
Все.
Мооьщение.
Голосовое.
Че за хуйня.
Блч.
...
Сас.
Нет.
Huehuehue.
10 мин.
Через.
Ток.
Скажу.
Может и 1.
Мах сказал.
Там хрень.
3 вроде.
Чего.
Какие 5 процентвов.
Чего?
Гироскутер бы((.
Плевать.
Пусть вейпит.
Пофиг на маха.
Он не будет покупать.
Xd.
Но чет не купил.
И когда ссср развалился.
У нас в ссср лучшая техника(это все знают).
Мне рассказывали.
Вот знаеш.
Вот знаешь.
Понимаешь?
И все развалили.
В 90х американцы приехали учить экономике.
Вот жили же нормально в ссср.
Все воруют.
При дерьмократах.
А сейчас.
Все знали что ключи под коврик прятали.
А когда уезжали на дачу.
Понимаешь.
Все друзьями были.
Не было воров.
Квартиры не закрывали.
Ночью.
Ты че?
Не обосрались перед сша.
Не понимаешь?
Ты передал?
Тимоха.
Не забудь передать историку.
Тимоха.
Https://www.griffon.media/articles/16/11/2016/runet-without-freedom?utm_source=&utm_medium=&utm_campaign=posmotrite-naglyadnuyu-infografiku-togo--k.
Sport.
Хммм.....
Он тупой уебак грузинской швали.
И мне похуй какая причина.
Но сталин действительно хуесос.
Блять конечно смешно на эти комменты смотреть.
Бля мне 5 по биологии.
+++.
Типа прикол?
И чо.
Чел я те ноги сломаю не попадешь на баскет.
Через 3 минуты отпустят.
Прототип заданий.
Прототипы егэ номер 4.
И 7.
Написано егэ номер 4.
Бляяяяяяяяяяяяяяяя.
Не смотрел.
А по алгебре просто хуйня.
По геоме задали то что я скинул.
Ты долбанулся?
Нет.
7*.
С 1 по 8.
И делаешь.
Открывай 4 и 7 задания.
Нет.
Изи.
Гауно.
Это легко.
Ааа.
Ща.
С синусами и косинусами?
Ссылку кинь на ларина.
Бирик.
Я просто беру.
Правда.
С нигершой с ирокезом.
Честно.
Когда я радостенький и хочу обнимашек то играю в асасин.
Вот когда мне грустно и хочется суицид то я играю в ведьмака.
И та и другая игра охуены.
Блять ты за дурака держишь?
У меня биполярочка и я умею отличать киберпанк от ведьмака.
Я не такой как все.
Ты реально думаешь что я такой как все?
Я не это имел ввиду.
Блять .
Как ведьмак только киберпанк.
И летающие машины.
Где лазерные пушки.
Это будущее.
Охуенно?
Киберпанком.
С огромным открытым миром.
Но.
Ведьмак.
Вот представь.
Ну да.
Тупое быдло бесит.
Мда ребят.
Почему такие предвзятости к ведьмаку.
Вон ассасины выпускают каждый год и че кто-то говорит про конвеер?
Конечно.
Отработаю и отдохну.
Да и смысл все равно осталась неделя до конца месяца.
Есть смысл зарабатывать бабки.
Пфф нет смысла передумывать.
А судьи кто?
Не смешно.
Но кидать не буду.
У меня есть ещё одна фотка.
Но думаю поймете.
Слишком тонко.
Про атомную бомбардировку хиросимы и нагасаки.
Хз.
Хз я не делал.
И чё дальше.
Информатике.
А чо тип по ивт ничего?
Лил.
Карл ебнулся.
А кто кидате.
Можно.
Поэтому официального дропа не булеи.
Даун нега слил в инет мой релиз.
Потому что 0 flip.
Бля член гг.
Вы действительно хотите этого?
Хотите спама?
#nahuyanimeinegi.
#namtakiekadrinenyzhni.
-_______________________________________________-.
0______________________________________________________0.
Согласен.
Аниме-гей-хейтеры сосать.
В итоге всем ко 2.
Как же хорошо обоссывать 2 группу по англу.
Фух.
Хах найс шутка .
Миха новый любимчик?
Но там есть ограничение.
Да.
Https://www.youtube.com/channel/ucuzxtnx-uxpz2-h7gu2f5vw.
Да.
Я жив.
Ну мы с магом сказали что ты не захотел придти.
Посмотри на цены.
Https://www.avito.ru/moskva/igry_pristavki_i_programmy?q=аккумулятор+psp.
Использовать их можно.
Со сталинистами против путинистов можно.
Нуу.
Не закрывали?
Понимаешь?
В советском союзе дверь() на ночь не закрывали.
Блять ты даун?
Мона сыграть.
В колде на пихе есть мультиплеер.
Кстаии.
Да.
Историю сделал?:.
Позырим акумы.
Зава с бириком сгоняем в альтаир.
Он придет только в середине июня.
Поц.
+45 дней доставки.
410 рублей.
Понимаешь.
Сань приедется отвечать.
Отвечай.
Саня бля.
Че.
Да ничего не задавала.
Насколько я знаю .
Она вроде нас по.
Паскуда .
Саня геому верни.
Я съебался правда.
5 обж урок .
Матан + русский.
Что ты там надеешься.
Кого ебет мальчик.
Нет не будео.
Охуена.
Эммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм.
Отличное настроение залог хорошего настроения ).
Это главное,братан ))).
Такс.
Число или дробь?
Че получилось?
Uchebniki yebansie.
Hah.
Togda norm otvet.
Vmesto x3 - x2.
Maybe opechatka?
Hmm.
А первая как?
Вторую сократил.
В 2.55 по какому принципу упрощается первая дробь?
Так.
В итоге как то так получилось.
Но сначала полежать на кровати.
Решил седня пораньше начать.
Я ток начал.
Пошел нахуй с беседы собака ебаная.
().
Это же платные стикеры.
Два икс эль.
Ну ладно.
Ты забыл запятую перед вань.
Данный вопрос очень интересен.
Прыгаю в машпит.
Я спать.
Так сказать над социальными проблемами.
Это называется современная сатира.
Чел.
Оо оо.
Ооо ооо.
Тысячи негров.
Нет.
Либо?
В прямом.
Недостаточно извинился.
Извиняйся.
Сосите хуй.
Ну извинишься тогда кину.
Https://cont.ws/post/400830.
Https://cont.ws/post/401216.
Почитай.
Https://cont.ws/post/400973.
Ахаха.
Приколы в паблике путина.
Https://vk.com/lpr_public.
Интересная партия.
Мне нужно идти.
Нет.
Куда.
Есть скрепка.
Сверху.
Ну да.
Это как важные.
А не.
И там звезда есть.
Выделяешь как переслать.
На сайрекса гонишь - мать в могилу положешь.
Са нек топ.
Тимоха пошел нахуй.
Хмм.
Есть 1 дело.
Тимоха.
Здаров.
Информ.
Хз.
И все.
Оооооооооп.
Берешь.
Чё в школу не пришел.
Фу миха.
Почитайте комменты.
Я тебя обманул.
Нет.
-_-.
Ты опять не пришел.
Как бы они были.
Спроси.
Кул.
Который слил всю гражданскую эконом. мощь.
Но к сожалению в 1936 пришел на место шахта клоун - геринг.
Тупые нацисты.
Успех нацистов в первые годы правления опирался на достижения адольфа гитлера во внешней политике, которые обеспечили не только бескровные завоевания, но и экономическое возрождение германии. подобные успехи в партийных кругах и даже среди некоторых зарубежных экономистов расценивались как чудо. безработица, проклятие послевоенной германии, сократилась с 6 миллионов чел. в 1932 году до неполного миллиона спустя четыре года. в период с 1932 по 1937 год промышленное производство возросло на 102 %, удвоился доход. промышленность развивалась все быстрее. в течение первого года правления нацистов экономическая политика, которая в значительной мере определялась ялмаром шахтом (адольф гитлер практически не вмешивался), сводилась к усилиям трудоустроить всех безработных путём резкого увеличения фронта общественных работ и стимулирования частного предпринимательства. безработным предоставлялся государственный кредит в виде специальных векселей. значительно снизились налоги для компаний, которые расширяли капитальные вложения и обеспечивали стабильный рост занятости.
Нацистская идеология основная статья: национал-социализм расизм, антисемитизм, реваншизм, крайний национализм, нордицизм, расовая гигиена (евгеника); антимарксизм, антикоммунизм, антибольшевизм, мистицизм, неприятие демократии; тоталитаризм, милитаризм, принцип вождизма; идея и политика расширения «жизненного пространства», главным образом за счёт военной экспансии («жизненное пространство на востоке»);.
Aka штурмовые отряды.
Sturmabteilung.
Са.
Национал-социалистическая немецкая рабочая партия.
Нсдап.
Домашку.
Он делает вчерашнюю.
Тимохе.
Http://lurkmore.to/%d0%a1%d0%be%d0%b2%d0%b5%d1%82%d1%81%d0%ba%d0%be-%d1%84%d0%b8%d0%bd%d1%81%d0%ba%d0%b0%d1%8f_%d0%b2%d0%be%d0%b9%d0%bd%d0%b0.
Англ.
Алгебра.
Англ еще.
Блч.
Какого хуя.
Сука.
Аааааааа.
Аа.
Аа.
Аа.
Аааа.
Ааааа.
Аа.
Аа.
Аааааааааааааа.
-_-.
Я уроки не делал.
Пиздц.
Бляять.
Какой стих.
Чтоооооо.
Посмотри на 1 фотку футболкк.
Дауны.
Скайп.
Payday хуйня.
Dp2.
Dp2.
Dp2.
Во скок репа?
Сейчас куча читаков будет.
Ключ.
Я думал что ты на сайте взял.
Сори.
Как бы в стиме бесплатно.
Эмм.
Продал братишек.
Мда ясно.
Лан все спать.
Я никогда ничего не напишу бля им.
Идёт нахуй.
Это не филин ебаный.
Aka пrиk0лист.
Я мастер общения.
Обращайся.
При его закрытом соц статусе что-то пытаться предъявить.
То тимоха слишком много себе позволяет.
А если честно.
Что делать...
Тимоха затралил меня.
Сука.
Мда ясно.
Мы же договорились не палить.
Данек бля подставил сука.
Черт правда.
Бирик подтвердит что мы не сговаривались.
Бляяяять пиздец ты лошара опущенный.
Ты бля даун.
Тоесть.
Нах делить.
Ты только соснешь с позором днище.
Где все.
Я вас жду уже 15 минут.
Ебашить мобов.
Иначе кик с позором из беседы + клана.
Дестини должна быть загружена обязательно ().
Обсудим клановую политику и роли.
Завтра сбор примерно в 3 часа.
Уже исправил.
Прошу прощения.
Вы дцп или что.
Мы как бы вас ждем.
Сука карл нега где ваши "я".
Мочи?
Решил вспомнить 1 класс?
К тебе вернулся талант?
Max.
Сумма квадратов может быть равна 0 если оба квадрата равны 0.
Даунич.
2,5,-5.
Еще не решал.
Когда.
Зава принесу.
Крч я взял флеху на 16гб.
Заскринь все системы.
Я не могу смотреть с телефона.
Http://alexlarin.net/gia/21-26-2015.html.
Тимо.
Заскринь плз задания.
Да.
Поч не хотите гулять?
Мне репостить?
Кстати.
Чуваки.
Выйграешь?
Че скажешь?
Nega.
Даныло успокойся.
Хохол ахах.
Можно отдохнуть.
Походу все.
(играю до 1 поражения).
Зато 7 побед подряд.
Ща катаю мне плохо.
7 каток подряд катать.
Пиздец меня плавит.
А как.
Че бля.
Тоесть мне надо перестать играть в доту.
Бля.
Эхх.
Нет.
Нет.
Нет.
А смысл идти в дождь?
Он просто конченый.
Просто ублюдок.
Его нет до сих пор.
Щшк.
Договорились встретиться в 8 30 у шу.
18+.
На курсах.
Саня.
А сегодня ты типо болеешь.
Вчера блять был бодрячком.
Ты вообще заткнись.
Саня.
За это ты будешь наказан.
Ты меня подставил.
Карлу .
Чишо.
Не ребят как хотите, я.
Куда вы собираетесь идти?
Я занят.
Kogda priedesh?
Бирик красава.
Спс что заразил меня.
Макс.
Го.
Зава сбор к 10?
И он не мог ответить.
Мах говорит шо типо ему дунчик сказал что у вовы спрашивали дату.
У вовы легкая амнезич.
На физ-ру ходят тру патриоты,поклонники ветеринар и остальные умные ребята.
Я беспокоюсь.
Ты не ходишь на физ-ру().
Ha.
Спс.
Вот она.
Да.
Оо.
От рук сталина.
Ну игра от сталина.
Скиньте название.
Чо за игра сталин рука.
Поцы.
Тем временем сталин, начиная с 1922 года, методично расставляет на все ключевые посты в партии своих сторонников. особое внимание он уделяет секретарям губернских и уездных парткомов, так как они формируют делегации на партийные съезды, а съезды имеют право переизбирать руководство партии.  ничуть не помешала «тройке» и «разорвавшаяся» в мае 1924 года «бомба», оставленная лениным перед своей смертью — так называемое «завещание ленина». в тексте предлагалось сместить сталина с поста генсека, как человека «грубого», который «сосредоточил в своих руках необъятную власть». для сталина подобный «компромат» стал тяжёлым ударом. вместе с тем двусмысленность «завещания» была и в том, что «компромат» обрушился на головы всех поголовно основных претендентов в борьбе за власть. каменеву и зиновьеву ленин припомнил их позицию в октябре 1917 года, троцкого обвинил в «чрезмерном увлечении чисто административной стороной дела», явно имея в виду дискуссию о профсоюзах. бухарина ленин назвал «ценнейшим теоретиком» и «любимцем партии», но вместе с тем обрушил «компромат» и на него, заявив, что «его теоретические воззрения очень с большим сомнением могут быть отнесены к вполне марксистским, ибо в нём есть нечто схоластическое (он никогда не учился и, думаю, никогда не понимал вполне диалектики)».  1 мая 1924 на чрезвычайном пленуме цк зачитывается «завещание». зиновьев и каменев, считая сталина неопасным, предлагают его с поста генерального секретаря не снимать. контролируемое «тройкой» большинство переизбирает сталина генсеком, троцкому остаётся лишь изображать «энергичной мимикой своё крайнее презрение ко всей этой комедии». кроме того, пленум постановляет письмо не разглашать.
Члены тройки входят через три-четыре минуты один за другим — они, видимо, перед входом о чём-то совещались. первым входит зиновьев, он не смотрит в сторону троцкого, и троцкий тоже делает вид, что его не видит, и рассматривает бумаги. третьим входит сталин. он направляется прямо к троцкому и размашистым широким жестом дружелюбно пожимает ему руку. я ясно ощущаю фальшь и ложь этого жеста; сталин — ярый враг троцкого и его терпеть не может. я вспоминаю ленина: «не верьте сталину: пойдёт на гнилой компромисс и обманет».
Члены тройки входят через три-четыре минуты один за другим — они, видимо, перед входом о чём-то совещались. первым входит зиновьев, он не смотрит в сторону троцкого, и троцкий тоже делает вид, что его не видит, и рассматривает бумаги. третьим входит сталин. он направляется прямо к троцкому и размашистым широким жестом дружелюбно пожимает ему руку. я ясно ощущаю фальшь и ложь этого жеста; сталин — ярый враг троцкого и его терпеть не может. я вспоминаю ленина: «не верьте сталину: пойдёт на гнилой компромисс и обманет».
Ди нах.
Кстати.
Гей.
Бирик в беседе сказал.
Ивт.
Нет.
Интересно.
Или компроматик на кого нибудь.
Или уже проснулся.
Не спишь?
Линейка.
1 сентября.
Так.
Скажет.
Все.
Классуха.
К шк.
В 2 30.
Приходишт.
Августа.
30.
Да.
Тимоха лох ебаный.
Красавчик.
Ну скорее всего здесь никто не смотрит.
Чо по химии.
Да.
Во скоко алгебра.
А вот сегодня хз.
В среду будут кстати курсы в 2 часа по физике.
Когда.
Курсы будут?
Бтв нега незачет получил за драку в аудитории.
Чсв полетит вверх.
Типа охуенно нас подготовила.
Держу в курсе щас будет эпоха боготворения вг.
Философ.
Но это уже слишком.
Я понимаю школа и тд заебала но.
Мне тоже не нравится это.
+++.
Да сука они дцп блять.
У всех зачет.
Они никогда не врали.
Закрытые источники сообщили.
Эм.
Что я виноват в том что повейпить захотелось.
+ ещё вывела меня из аудитории за то что я вейп достал на соче.
Какая то мразь на проверяющей.
Блять я нормально написал сууа что не нравится.
Да.
Что мы зафейлились.
Завтра бтв рейдж училок.
Сука.
С мурома приехал.
Да сука чувак с автоматом бегает.
Нет.
Англа нет.
Ивт.
1 урок.
Да.
Лол.
Зава ивт.
Поц.
Пфф.
Геому.
[v.
Училка в беседе().
А потом.
Он пригласил училку.
Мах дцп.
Мах дцп.
Ахах.
Они добавили училку по англу в беседу.
Беседу.
Создали.
Кого кикнул тимоха.
Всех.
Ну крч.
Писос.
Такой.
Во вражеской беседе.
А вы тоже помните когда нас заставляли петь гимн каждый день?
Чебурашка такой член.
Азаз.
Хер тебе.
Нет.
Но там такая дичь.
Именно знал.
Я знал.
Нет.
Марик тоже 0 написал.
Я 3 часа сидел.
Он свалил через час.
Марик псих.
Из 5.
Гн.
Поч.
Точно?
Умри пж.
Мб стоп списывать?
Сам не можешь решить?
Зачем тебе другие люди?
Зачем тебе?
Ясно.
Че вы так долго были на 7 уроке?
Кстати.
Через полчаса го.
Даун.
Хватит спамить.
Чел будет взрыв.
Могу инсайдик пропалить.
Мальчик пытается сменить тему.
Ну это уже рофлы пошли.
Могу рассказать правду....
Почему он стал таким.
Про его характер.
Инсайд.
Есть интересный факт про тимоху.
Вы знаете что.
Где.
Все хуже.
Он соврал.
Тут пиздец.
Нет.
Отказался.
Я миху приглашал.
Меня заставили.
Я не виноват.
Хуйня.
Го.
Георгий.
Мфти.
Инфа.
Ну да неприятно а что приятного.
В лс.
............//)...............(`.........../...//....иди.............../...//......нахуй.........//..../.тимоха../` ....`.././.../..../..../.|_......._|.............(.(....(....(..../..)..)…...(..(.....)....)....).)................./.../........./................/.................... /.........................../.
Очевидно.
Ну жди подтверждения макса.
Andr39l@rambler.ru.
Сильно даныло.
Даныло.
Данчик.
Данила.
У него выбора не было.
Жалко парня.
Кое что экстремизмом попахивает.
В какие правоохранительные органы обращаться?
Kakoi y vas yrok?
Skoree vsego.
А я дома.
Круто.
Какой у вас урок.
2000 и 2004 разные люди внизу.
А в каком месте смеяться?
Гитлер уважает ветеранов,он перед ним а шляпу снял.
Военные сборы.
На следующей неделе ты явно лучше себя почувствуешь.
Ну.
А с чего вдруг у тебя хуйня обострилась тогда.
В субботу.
Так ты ходил на бухич?
Бургеры можно есть?
Розочки тульпаны гвоздики.
Выбер.
Тебе цветы принести на могилу?
Бля сань.
Хах.
Так я не про себя же.
Лучший.
Пизда он конч.
Уже 12 человек.
Где то в октябре наша беседа пополнится.
Ну да.
Не надо.
Все.
Скиньте гену гамберга.
Сук.
Го в танки.
Охуел?
200 руб подписка на бум?
Действительно.
Не тусовщик а тусер.
Я жру российское говно и мне нравится .
А у бум 1.8.
У яндекс музыке и гугл есть 3.9.
Но.
Опять же у платной музыкальной площадке оценки плохие.
Бля .
И это платное.
1.8 оценка.
Блять где пруфы.
Ультракачественное у у.
А нужно 320битвсек у у.
И нормальный интерфейс.
Блять там хотябы лицензионную слушаешь.
А бум не убого?
Вот тут уже норм.
Да нужен афон.
Стоп.
Мы первую цепочку в классе сделали.
Дибил.
В сверхразум.
Блять чел иди нах с такими шутками.
Или ты про что.
Там с4h10.
Там не сас2.
Щас буду делать.
Я только что ток цепочку доделал.
Желаю пойти на удачу.
Тебе тоже.
Красавчик.
А я за 1 написал.
Ток ты сидел блять 1.5 урока.
Пфф.
У меня тоже.
Какая кр.
Чо по литре.
Значит нет их.
Ну вот и все.
Лол.
Нам ничего не говорили.
Когда.
И?
Го в 3 45 у люксора.
Бирик.
Ссыль тогда на игрк.
У меня прошлый аккумулятор сдох из-за юсб.
Я про звездные войны.
Ну.
Нет.
Инфа в мфти.
Изи 4 парни.
8 30 у вечного огня.
Почти.
Наконец то.
Пздц за 3 часа загрузил 72 гб.
После истории.
И называет аутом.
Сам скидывает пое произведение.
Ne znay.
Здарова парни.
Я не пищал.
А ты передал своей что я свободен?
Ща бы быть даунами и приходить без приглашения.
(ponyat).
(namek).
(matrix).
Давай.
Ага.
Конечно.
Go v pubg.
У бирика тож.
У меня 20.
Слабо.
Скажи сначала свое.
Это кал даже за бесплатно брать не буду.
И что?
Курсы каеф.
Т.к президенты выруливают за счет бизнесменов.
Основная часть долга перед частными лицами.
Американский долг перед странами очень мал.
Как бы.
Я думал в другой класс.
Аааъ.
Сука.
Я тоже так хочу.
Тебя не будут пускать на урок?
Что.
Ну.
Ну.
Во тупые американцы.
Миха скинь знаешь куда.
Нахой оно нам надо.
Нахуй.
Не тут согласен.
Остальное отдыз.
Дз за 5.
Контроль за 10 минут.
И что бля.
Я на уроке буду делать ее.
Ебать мне похуй.
Бля инфу делатт.
Ебал в рот.
Всех.
Нахцй.
Я ничего не делал.
Неи.
Тут есть оне прикол.
Миха.
Медали дают ауру на выносливость.
Как герой.
Ты будешь просто пытаться пойти на физру.
Го на физру.
На 1 урок?
Маг7 гей.
И ты в конце заплачешь.
Как ветеранов.
Мы тебя будем нести.
Ya ego ychy.
Eto timoxa igraet.
У тебя невидимка.
Так а что в этом плохого?
Все как обычно впринципе.
Сосу.
Сижу катаю.
Я дотер да.
Тут явный позор.
По фасту.
Давайте соберем.
Немного ребят.
В атаке.
Мы искали.
Яйца.
Йогурт,кефир.
Сейчас сижу на молочке.
Зачем есть если не хочется.
Так просто не хотел мясо.
2 недели посидел без него и сорвался.
Хаха?
Сань.
Дада сань.
Зава кто на физру.
Ну бля вот так.
Да бля она аргументировала это тем что стулов ее достал на русском.
Имхо он ток для 1 роли.
У него дыхалки мало.
Стулов нормально играет не пизди.
Я такой.
Школьная команда настолько плохая что туда взяли стулова.
Оля такая да они проиграют.
Я сказал на баскетбол пошли.
Когда учитель спросил где весь народ.
Вместо физры биология.
Токо.
Как обычно.
Vse.
Если вы пришли на этот форум по совету одного из участников, то, пожалуйста, введите его имя пользователя.
Какой твой ник.
Пользоваться.
Как там.
Тоесть.
Форум.
Скинь.
....
Бы.
С америкой как бы ничего не было.
И не хочу.
Я уже с 18 не могу решить.
Что за калл.
Листок такое дерьмо.
Жалко парня ....
И рука оторвала член.
Член сам подлетел к руке его.
И при просмотре видоса.
Карл привязал руки к стулу.
Вернее пытался...
Карл так и сделал...
Там кок взорвется.
Достаточно одной секунды.
Но это правда.
Я не заходил.
Правда.
Да.
Моментально.
1 секунда - отрыв.
Как он сказал.
Я не буду говорить что это за видос.
И сказал никогда на него не заходить.
И оторвал....
Он зашёл на тот самый видос...
У него психическая травма .
Жёсткая история.
Оуу.
Отрыва.
Слишком высокий %.
Я рассказал причину.
И что.
2 причины по которым мы не пойдем на терминатор 2:ограничение по возрасту: 18+ (запрещено для детей)показывают только в 20:00.
Гг.
Вау бля.
Возникли тех неполадки.
Бля.
???
Are u ready.
Это старая фотка.
Лол.
Смотрите на этого вульгарного разумиста.
Го катать.
Sex осада.
Бро.
Схс.
Как будто ему рот чистят.
Голос днище у певца.
В чем норм.
Гей секс знакомства.
Это факт.
Все навальнята слушают лабарум.
Ну да.
Коммон.
Больше попсы.
Больше порнофильмов.
Больше лабарума.
Давайте.
Vse.
Eto glypo.
Net.
Ливаем?
Ну че.
В 00:01 уже запрещено.
Осторожно.
Зава нет.
Седня мона пофапать.
В четверг.
В четверг.
Какой зава?
Это моя беседа и я могу орать " хуууууууууууууууууууууууууй".
Sanchezz.
Fuck.
Miha.
Fuck.
Дальше сам запилишь.
Все.
+ d.
На а1.
Замени все а2 и а5.
Просто.
Изи.
Легко.
Не сделал.
Я ток в 3 номере.
Легко.
Наглая.
Или все-таки ложь?
Не врешь?
Правда?
Или один.
Два варика решать.
Бирик.
Подниму ссср с колен.
И будет псом.
Является псом.
Он был псом.
Он всегда был псом.
Мы были близки к дунцу.
Макс.
Всем.
Доброе утро.
Ммм.
И наступил сша.
Новое поколение подрастет.
Но ничего.
Все портят.
Совковые уебки.
Сука.
Коррупционеры православные.
Сука дауны блятьт.
Мы идкм.
Хуесост.
Ща пизды дам.
Лан.
Блчть.
Нет.
Мы с пацанами тебя оипиздим.
Где ты.
Говори.
Давай.
Ну ка.
Соси.
Миха.
Го.
Может бытл.
Быдло получило по заслугам.
Соси.
Мда уж.
У вас рили так мало мальчиков в классе?
Блять забей хуй парень.
Сука.
Откуда у тя новый интерфейс.
10 и 11 мой и бирика фейк.
Нас так то 9.
Хз.
И стал геем.
Я разочаровался.
Да.
Я понял.
Ок.
Ок.
А кто у меня гей-анимешница.
В 4)нахуй всех.
В 3)нахуй тебя.
Во 2) нахуй языки.
Во 1) нахуй общество.
Эмм.
И ты против меня?
Это будет иметь последствия.
Нега.
Я все понял.
Я прийду.
Мне плевать.
Вот это у лехи смекалочка.
Vaaayyy.
Уже.
Давай.
Давай.
Прекол?
Что за прек?
Из двух зол надо выбрать меньшее.
Это так убого.
Но не танцевать парами.
Я готов хоть в 8 придти.
Главное не танцевать парам.
Ыы.
Ыыыыыыыы.
Кто пойдет к 9?
Ti dovolen?
Nega?
#иэтотвойкумирнэга.
У него инета нет.
Это ясно было.
Лол.
Через 15 мин начну собираться.
Ахах.
Не ной.
Раньше за тобой зайду.
Ладно.
2 даунича не пойдут так рано.
Лол.
Пойдешь.
Я устал.
Нах иди.
Бля.
В 4 30 у школы.
Ладно.
Ты сам сказал что рано в 4.
Ты даун?
Что.
Что.
Что.
Что.
Уроки подучить.
Да.
Прогул - плохо.
Просто не в форме придти.
Не прогул.
Что нах идти на физру.
Даже карен сказал.
Нет.
Да.
Первым уроком.
На физру.
Идет.
Мах.
С физры.
Миха свалил с уроков.
Я думаю.
602.
На физре 2.
Если всего то 3.
Дцп.
30 метров 4.9 секунлы.
За 3 дня ну 7 +-1.
-член.
Все гш.
И топ видосы.
Он подсказал самую жесть.
Потому что я онли от карла беру категорию.
Категория.
Смысл говорить с тобой.
Пфф.
На этом.
Ты скок раз.
Ты дилетант на титс.
Нет.
То понял что риск отрыва 90%.
Если бы ты пофлипал.
Ок, по твоим словам я понял что ты ни разу не флипал на сайте.
Эмм.
Считать спорт дерьмом().
Флипать на сайте где отрывают члены().
Испанский стыд.
Бля чел мне просто позорно от тебя.
Действительно.
Действительно.
Никто.
Ага.
Ебашить физру.
Конечно 1 сентября учиться.
Так тупо блять.
Как горит.
Ааааааааааааа.
В понедельник.
Сукааа.
А классу пораньше.
К 9.
Половину уже прочитал.
Хотя бы первый том.
Сука.
Надо будеть читать войну и мир.
В понедельник литра.
Лан.
-_-.
Он в б классе.
-_-.
Проснись.
Он с нами в класс не пошел.
Ты даун?
Блять.
Ктонить знает когда встричаца перед 1 синтябрем.
Zdarov petuxi.
Тоесть тебя сразу после всей херни заберут?
А за тобой потом приедут?
Карл.
Нуцц , миха идёт к вечному огню.
Ыаыаыа.
Я карл и я буду криаляться чтобы казался бухим.
Ыаыаыаыа.
Класснуб.
Хахаха.
А я случайно в беседу кинул.
Я думал в сверхразум писал.
Сука.
Бляятл.
Нега заменил карла.
Походу тут официально.
Красавчик.
Хаахха.
Даже нега лучше сделал.
Чел правда гг.
Ахахаха.
Голос школьника на алкаша.
Блять ахахах.
Просто отвратительно.
Вы слышите это?
Опять.
Рома и карл.
Два лучших шутника 12 шк.
Он поугарает.
Иди к нему в лс эти голосовые кидай.
Карл, твои шуточки годятся для ромы.
Ок.
Чел.
Твои пародии никому не заходят.
Заеб бухих людей смешмть.
Я тебе ебало набью.
Сука даун говори адресс.
Жалко что кастр умер....
И ебашить лопатой по их наглым мордам.
Он в соло будет летать к ним на базу.
Ты просто будешь стоять афк и удивляться дикости михи на мипо.
Миха такие трюки кровааые вытворяет.
Нега - кэрри ,жека- сэммисаппорт,тимоха-саппорт,миха-онли мипо,я-мидер.
Значит так.
Да.
Хиленький среднячок.
Нужен такой.
Самый сильный игрок не должен быть капитаном.
Нет.
Донатить в жёстокие игрв.
Начал бить стариков,отбирать деньги.
А потом.
Вначале он был таким активным, добрым одноклассником.
Жёстко все.
И по накатанной пошел вниз.
С компанией дурной связался.
Очень огорчает мальчик.
И класс подвёл, и друзей.
Бирик отказался от места, т.к понимал что он слишком слаб для такой команды.
Я же специально своего клона послал к доске.
Эх ну как так спалили что меня не было на русском.
Xd.
Чв.
2 части.
Да.
Да.
Тімофей с. печатает.
Именно про это я имел ввиду.
Да.
Не.
Yt.
50 90 150.
50 90 150.
50 90 15050 90 15050 90 15050 90 150.
50 90 150.
50 90 150.
50 90 150.
50 90 150.
50 90 150.
50 90 150.
50 90 150.
50 код региона московская область (также 90, 150)50 код региона московская область (также 90, 150).
50 код региона московская область (также 90, 150).
50 код региона московская область (также 90, 150)50 код региона московская область (также 90, 150).
50 код региона московская область (также 90, 150).
Посмотри на чат.
Крч в чате в доте написали.
6263: *шишки, фен, гаш, соль, мдма, лсд* и др. работаем во многих городах. ищем закладчиков, без встреч. телеграм - matangasup noname(0): хуя.
Мамка адмена.
Где тележка.
Мда.
107.
<леха(рост 1 метр<давно не дети#достаточно.
Kaef.
Есть функция.
Я делюсь фотками.
Я не качаю.
Шо?
Нееееет.
На сегодня.
По оценкам.
У кого че.
Но не сейчас.
Сори.
Я с мистером х.
Так пришлось.
Ты не виноват.
Мне жаль.
Миха.
Тебе придется.
У тебя же нет выбора.
Стоп миха.
Он мог бы стать твоим бойфрендом.
Так лучше.
Слишком жёсткий деанон неги.
Тмсо.
Maks zava yspeesh na treny?
Pff net ofc.
Nah tebe tetrad?
I am not korrympirovan(sssr).
Yes.
Ne stidno?
A ti spamish.
Y nas v konfe sanek and karl.
Kak bi.
Iz leav s literature.
Vot ya ymniy.
Olimpiada.
English.
Yes.
Da.
С твоей скоростью ты даже за лето не досмотришь.
Нормально же.
Я уже 67 .
19 ток посмотрел?
Сколько серий посмотрел?
Тест на ip.
Мы учителю сказали что ты гей.
Мда.
Ясно.
А ты вообще собираешься идти?
Вы четко можете сказать есть они или нет?
Аууу.
Когда курсы то?
Вау.
Во сколько только.
Зава курсы есть?
Ну чо ребята.
Сейчас бы гулять вместо того чтобы смотреть наруто.
Мда.
За тобой заходить?
Бирик.
Если нет наруто то нет жизы.
Где наруто?
Эмм.
Как я мог туда зайти если я смотрел наруто?
Я пошел дальше смотреть.
Генин.
Ясно.
Или применить технике перевоплощения.
Мда.
Когда он ломал надо было юзануть ниндзюцу и отбить.
Ты идиот?
А че в пиху тогда играешь?
А тебе готовиться к англу не надо?
Твое лицо когда какаши обучает саске,а тебя извращенец джирайя.
Мне дома скучно.
Тоже ща напишу.
Я как бэ.
Марика жестко загнобили и поставили на место (18+).
Да это жестко.
Я конечно не девочка,но марик жеско ебашит.
Может мне тоже пойти?
Сука.
Оч жеский тип.
Нихуя марик ебашит.
Чё с моим лицом.
Faceapp хуйня.
Чё там по ценам.
Ты же вроде говорил что около моего дома есть магаз с импортным бухлом.
Санек.
Йохохо и бутылка рома.
Пятнадцать человек на сундук мертвеца.
Да.
Лежу ,загораю вам пишу.
Ваще кайф.
Скорпионы на плчже.
На карибском море.
В мексике пью элитный ром.
Ага блчть.
Я мб ток 4, приеду.
Тут такая ситуация.
Блчть чел.
+ я ща спать иду.
Мне завтра пидорить в школу.
Я не пойду.
На первый раз прощаю, но впредь ведите себя сдержайней.
Как вам ни стыдно материться.
Александр.
Школу закрылиэто правда.
Наконец то.
У меня был выбор.
Которые на пон задали.
Полных.
Го 2 варика.
Сделал варики?
Nuclear physicist: я вообще туда деньги не ложил #maga: ага #maga: на приключение не ложил #maga: конечно nuclear physicist: 1 не считается nuclear physicist: 1 раз не донатер.
Или ток 2 части?
Будете все варики полностью делать?
Это фейк.
Христос воскрес.
Слишком поздно.
Уже пол 11.
Вы идиоты?
Не играйте с ним.
Бирик донатер и читер.
Ок.
Правда каким образом.
Эмм.
500 погибших сука.
Неплохая теория.
Шо.
Раньше макс по физике лучше всех решал задачки.
Ну раньше.
Зачем.
Неправильно.
Эххх.
Очень слабо.
Слабо.
Мда.
Очень огорчаешь..
Ясно все с тобой.
Ну.
А в палатке нельзя делать франшизу.
Нет места у шкалок.
Скайп.
Бирик.
Я хз.
С первого урока.
Выбор за тобой.
2 варианта.
Выбирай.
Не придти и получит пиздв.
Или.
Приходить сейчас и сказать что ты был в больнице.
У тебя есть 2 варианта.
И на уроке говорили.
Как поездка.
Ну че.
7 25.
Во сколько медкомиссия.
Там пиздец шумно.
Ты на дискаче.
А то всякие идиоты ходят туда.
Он такой , ну и правильно, молодец.
Я сказал дискач для дебов.
А дискач.
Он такой.
Я вобще ухожу.
Я такой.
Он спросил, тип куда, курить?
Я когда выходил.
Кстати.
Меня рашидыч похвалил.
Го старкрафт.
Тимоха.
И потом свалил на дискач.
Кто то предлагал попыхать.
Действительно.
(кто то меня киданул).
(я дома).
Жестко.
Вот прям.
Прям охуеть.
Круто.
Вау блять.
Лан.
Он просто охуенный советчик.
Может опять спросим у джокера?
Che za huinya.
To chyvsto kogda ne ponimaesh.
2.56.
Mrazi.
Halo.
Syyyyyyyyyka.
B class zhe typoi.
Ya mixy prosto trallu.
Vse yzhe davno resheno.
Boy.
Sarcasm.
Че за хуйня.
А не про решение.
Я тебя про сокращение.
Ты даун?
Че это.
И че.
Никак жи.
Как x8-16 сократить.
2.56 сложный?
Правильно.
Ну все тогда.
Зава все равно самостоялку пишем.
Лан пох.
Че.
Тоесть не x-2y а плюс.
У меня x+2y.
И как раз успеешь.
Успей сделать урокм.
Ща через 20 мин мажор начнется.
Чё помочь.
Как же жалко тебы.
Так спи.
Нуу как ты хочешь.
Все сообщения по истории написали.
Ебать вы странные.
Ну и кок.
Халявные оценки.
Ты даунич?
Пойдем на физику?
Ну так че бирик.
Она ходит только по 2 этажу.
С чего бы?
В школу.
Вы идете зава?
Бирик мах.
Ублюдок........
А в тебя вложилась школа.
Огорчаешь.
Мда.
Шоу интеллектуалов.
Поц.
Там.
Мы уже были.
......
Мда.
Кидай.
Сваливай.
Своими словами.
Нет.
Изи как бы.
Я вот думаю над содержанием.
У меня пока 130 слов введение.
Скинь че написал.
Лол.
Я тоже 2 выбрал.
Парень.
Слов.
400 - 450.
Че.
Мрази.
Лол.
Налет.
Что за наезд?
Эта?
Нужно точнее.
Игр с название драйвер полно.
Ну поц.
Когда миха бомбит он в нее играет.
Миха чё за игра с машинами.
В 3 у школы.
Просто гулять.
Зава гулять ?
Го кик этого дауна.
Да.
Такой лайт.
Соси писос.
Обществознание.
Экономика.
Обж.
История.
Из важных: англ и алгебра.
Хаха.
Idinahuy.
Я к 9 приду.
10 человек увидели твой провал....
2018 год.
Ты декчридитировал себя только что.
Мда чел ....
Хеллоу.
Хеллоу.
Ты что шут?
Пердеть в микрл со словами хеллоу.
Его нет правда.
Мне жалко твой актерский талант.
Ебатл.
Бляяяяя.
Так ты как клоун извини.
За каникулы научись хотя бы лучше голос отыграть.
Тебе никто не поверит.
Чел.
Просто пердеть в микрл не значит быть бухим.
Очень плохо.
Рили.
Карл ты хуево играешь бухово.
Чуть в обморок не упал.
В глазах темнеет.
Меня просто шатает.
Сок.
Я перепил походу.
Мне плохо пиздец.
Бля пацаны.
Гг.
Красава.
Ты же на вписке.
Почему с компа сидишь.
Мб обьяснишь.
Сань.
Огонек лучшая тв программа евер.
А я танцую под минимал.
Ток паспорт и ручки.
Ничего.
Https://www.washingtonpost.com/news/worldviews/wp/2016/07/07/canadian-judge-punching-a-caucasian-and-yelling-i-hate-white-people-isnt-a-hate-crime/?utm_term=.0fe703a29a8f#comments.
Да какая уже разницп.
Русич: вань русич: привет русич: ты единственный у меня в друзьях, у кого есть playerunknowns battlegrounds русич: не хочешь как нибудь сыграть?
Deus vult.
Они самые лучшие.
Не гони на священные воины.
Там неплохо.
Почитай на странице в википедии.
Между прочим там свободно.
Ты решил заняться политизированием одноклассников?
Вау мэх.
Она нети.
Все училки забили уже на дз.
Катана крэиз.
Если 250 то бэд.
Если 100 то изи.
На скок слов интересно.
Хз.
Нет.
А варики из файла или из сайта?
Или че?
Типо просто пересказать 11 главу.
На какую темц.
Пфф лол забей.
Всем похуй.
Ему так захотелось.
Почему он взял оценки.
Он хуесос чел ты так удивляешься.
Я не знаю почему 3.
Я вкурсе.
Если ты написал то нельзя 3 ставить.
3 он ставит за несделанное дз.
Наличие нужно, не?
Схуяли он проверяет правильность дз?
Хз захотел.
Подумай.
Это я у тебя должен спросить.
Соси хуй быдло.
Я уже говорил.
Ты даун?
Ке.
Зи.
Фи.
По.
Делать.
Задания.
Какие.
И нега ещё и на меня наверняка вину свалит за это.
Пожалуйста, давайте перестанем так делать.
И выкидывает шутки по типу "скажи 14 школа лучше твоей".
Не обращайте на него внимания.
Нега путает нашу беседу и свою.
И что это?
Че по физике.
A sam yzhe prochital .
Ya tebe eto tak govory.
Eto zhe ne pismenno.
Prosto mozhno sprosit zava kno nashel.
Lol.
50 код региона московская область (также 90, 150).
Московская область.
А зава будет диктант по англу?
Поцы.
R.i.p.
А бирик ваше наглец играет с 8 утра.
Поподроьней.
Не твой.
Бирик мой друг.
Это мне.
Если учителя спросят,скажи что я заболел.
Бирик.
Пофиг.
Забил.
Я забил на дз.
Все.
Или пятилетку в 4 года.
Перевыполнить пятилетку.
Это как.
Фулл англ, только не до конца.
Нууу.
+ недоучил пересказ.
Холден комс ответики я не написал.
Только.
Ага.
+ 2 варика.
Я запилил фулл англ.
Пока ты спамил херню.
Над.
Только он мог.
Так подставить.
Просто подонок.
Сань завтра расскажу.
Рассказать?
Я расскажу.
Там жесть.
А тимо?
Я иду.
Так.
Как произведениее ванильная хрень.
Онегин как чел топ.
Пфф.
Тупая.
Литру.
Я 2 часа уже пишу.
Тварь.
Чушка.
Иди.
Нах.
Ну миха как так.
Ясно.
Поц с авой садама хуйсейна.
Го дис.
Тимо.
Lol.
Мда земля долбаебом.
Гг.
Заполнено все.
В жат уже нельзя.
Хэллоооооооооооуухуйооооооу.
Хэлоуууу.
Хэллооуууууу бля.
Хэллоуууууууцу.
Ч. т. о.
Что карл.
Мне бы такое везение.
Сука как так миха.
Кайф.
Нахуй флип.
Действительно.
_|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___| _|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___trump|___|___|___| _|___|__trump_|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___| _|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___| _|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___| _|___|___|___|___|___|___|_trump__|___|___|___|___|___|___|___| _|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___| _|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|___| это great wall дональда трампа. отправь её всем, кого ты хочешь сделать great again если тебе вернёся 0-1 стена, то ты и твои друзья латиносы-нелегалы, убирайтесь в свою мексику. 2-3 стены - ты реднек-сексист-расист из техаса, не забудь проголосовать 8 ноября. 4-5 стен - ты и твои друзья - американский истеблишмент. больше 5 стен - ты сам donald j. trump, фарта тебе и дороги ровной, господин президент.
Хуя задание по физре.
Тебе 2 поставили по географии?
Тимоха.
У кого был решен 6 тот gay.
И все.
Я сделаю 6 варик.
Будет проверять решени.
Так она же.
Я 7 нашел.
Выписал русский?
Ха.
Ебать.
Если можно поиграть в дотку.
Нах.
2 5 не выход.
Надо исправлять.
А ведь влад басов - успешный нэга.
Черт.
Жалко парня.
Но жизнь....
Он хотел пойти.
Это необходимо...
Mr. it is needed.
Mr. i have to do it.
Косташ.
Владислав.
Привет.
Косташ.
Династия путиных.
Социалистическая монархия.
Советская империя.
Ну ты дибил чтоли?
Не.
С иконой.
Они видели лицо сталина.
#1965fucked.
Н е о б о с р а л и с ь.
Понимаешь?
Запустили залупу в космос.
А в 1965 сука.
Вот не в 1968,67.
Вот как так?
А сейчас обосрались.
Мы раньше не обосрались.
Блять.
Сука.
Вот раньше.
Понимашеь.
Нечего говорить.
Обама просто фашист.
Ему связали руки.
Он ничего не может сделать.
Непончтно.
Зачем надо было покупать.
Калл.
Флур каоо.
Отсюда.
Иди.
Игра говно.
Пасспорт.
Как попасть на фильм 18+.
Давайте думать.
До 18 лет не поймут смысл.
Ну видимо.
Прикольный.
Посмотрел.
Да.
Значит нет.
18+.
Можно сходить на последствие.
Я говорю про форсаж 8.
Может все таки подождем наш любимый фильм?
16+.
Мрази.
Соски удалили.
Живое норм но 18+.
Призрак в доспехах хз.
Босс молокос тем более.
Красавица и чудовище кал.
Чет с фильмами не густт.
Смысл спрашивать.
Поц.
Лол.
Тимо довн.
После 9.
Он ушел.
Хватит.
Не смешно.
Нега.
1.5к осталось.
Но.
9 страниц прочитал.
Ток на вк осталось.
Так шо.
Но инет на тебе кончается.
Войну и мир начал читать.
Чё читаешь из школьного?
Тимо.
Нпхкц я тогда живу.
Я хочу учиться.
Нет.
Ебаные людишки.
Я ваще рад когда мало человек.
Меньше народу больше кислороду.
Лично мне похуй.
Офк я ради молекулярки готов в украину уехать.
Все.
На физике молекулярку.
Про то что все пиздато написали.
Выслушать вг.
Посидеть на уроках.
Я хочу придти.
Блять.
Мне похуй ало что ты истерику устротл.
Блять.
То они пиздаболы.
Ну а если они пойдут в шк.
Как те план.
И не узнают что мы в шк.
Они бля все равно не пойдут в шк.
А че.
Какой фильмчег еще посоветуешь?
Тимоха.
Быть аутистом и анархистом круто. да , тимоха?
Деизм отрицает божественность библии, корана, торы и других книг, претендующих считаться божественными откровениями. основная критика традиционных религий со стороны деизма заключается именно в обвинении в необоснованном догматизме. последователи деизма считают, что священные писания, по современным меркам довольно противоречивые и спорные, — лишь плоды человеческой мысли, а не слова бога, и поэтому на них невозможно строить мировоззрение. другая грань критики заключается в том, что традиционные религии чрезмерно спекулируют на обещаниях посмертных блаженств и угрозах адскими муками, чем и удерживают свою паству, лишая её свободы мысли и свободы совести.
Как дела.
Левачок.
Ну что.
Это директор решил.
Опасно.
Ко 2.
Fb.me/8sesbis2w.
Опа.
Jgf.
Https://twitter.com/ivanrightwing.
Чувачки быстро подписывайтесь.
Https://twitter.com/ivanrightwingч.
Хахаахха.
100 метров пройти.
В 13 шк же.
Ну мона после игры в бк.
Офк тогда мы вин.
Ну тогда можно.
Смотря во скок приедем.
Бля хуй знает.
Сука пиздец.
Тимоха ну ты и пидор .
Бляяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяя.
Сука лучше скажи во сколько автобус в военкомат.
Мб ты долбоебик?
Что какие претензии.
Player* creatarray(int size){    if (size <= max)    {        player [id21106444|*players] = (player*)malloc(sizeof(player) * size);        int i;        char buffer[10];        for (i=0; i < size; i++)        {            printf("vvedite loginn");            gets(buffer);            players[i].login = (char*) malloc(strlen(buffer) + 1);            strcpy(players[i].login, buffer);            printf("%d", sizeof(buffer));            getchar();            printf("vvedite passwordn");            gets(buffer);            players[i].password = (char*) malloc (strlen(buffer) + 1);            strcpy(players[i].password, buffer);            getchar();            players[i].count = 0;        }        return players;    }    return null;}.
То что я тебя забайтил на агр не означает что ты имеешь право так вести себя.
Блять карл ты заеб выебываться.
Кому надо.
Стоник, два два восемьподъезд, братаныцелый день косима всем до пиздыебем шлюх пожирнейвалим всяких хачейэй пацан ты че гейполучай тогда пиздюлейа мы не демоны мы немного уебаныа ты давай живейраскрывай свои карманыи беги в магазинмы хотим марихуанымы за правое словотурники и спортэто наше лованация здорова реп за душу береткогда ебеш друга мишу в ротили когда на хуе варишь компотна самом деле ссышь в хопа мы не демоны мы немного уебаныа ты давай живейраскрывай свои карманыи беги в магазинмы хотим марихуаны мусора пидорасымы вас ненавидимэй вы гондурасывсех вас мы обидимтанцую хардбас подстрижен под тройкувсе клас и так надомой батя работает на стройкеа мы не демонымы пацаны........
В спорт.
Го после этого урока опять.
Неужели продал нас из-за живота?
Ты сговорился с тимохой?
Нэга ты охуел там ?
Да блять.
Вы че.
Он ваще хуйню писал.
Я шутил нсмешно же.
Чё я сделал.
Я создаю беседу своб.
Сука даун.
Поч негу не кикнул.
Чё за хуйня.
Что за хуйны.
Кидала ебаная.
Поч негу не кикнул.
У меня есть 2 акк.
Ты че дольаеь?
Хулиганыыыы.
Имхо.
В die for you лучше.
Рублю правду матку.
Бля чел хуле ты такой типо умный прогуливать сложные дни но нет парень мир ебагет тебя и вг поставит тебе пять 2 нахуй и будешь плакать как перед нг .
Хах изи.
Эмм училка отменила занятие.
Какой кайф зава не идти в мфти.
Ебать.
Ты же говорил что 15 сделал.
Тимлха ты не сделал.
Я чё один все 20 сделал?
В кингдом кам.
Схуяли в кс.
Хочу поиграть.
Да.
И я могу не проснуться.
Я настолько крепко сплю.
Прикол в том что я не просыпаюсь от будильника.
Я сегодня до 4 должен продержаться.
Если не умру.
Ya na b@k3t.
Ебать бирик.
Инфу.
Кто сделал инфк.
Крч.
Лол.
А че бирик.
Ууу.
Зачем.
Где.
Ал.
Че записывали.
Lol.
Он многогранная и филигранная личность с огромным вайбом.
Честно.
Я не встречал ещё такого гениального человека.
За всю свою карьеру.
Знаете.
Ммммм.
Блять есть риск что он выйдет на мою главную шпионскую сеть.
Я тебе не верю.
Откуда.
Как так.
Блять.
Сцуука.
Гггг.
Но в итоге всех наебал.
Ну да чтобы потом постгеем стать.
Он за постиронию.
Посмотри на его статус.
Он посттравматик ты конч?
Эмм.
Он ценитель...
У него пошлая молли в аудио.
Тоесть ты реально считаешь что у карла сейчас есть член?
Хмм.
Поэтому моя версия про отрыв лучше.
Спусковой у огнетушителя был привязан к члену так чтобы при вставании огнетушитель сразу тушит все.
Ну да но ты упустил одну вещь.
А карл остался со сломанной психикой.
Поэтому литвинов убийца.
А карл 1 секунду.
Какого черта.
Все вернулось.
Перезагрузил комп.
Чуваки.
Куча лишней херни удалилось.
Комп стал работать быстрей.
То спс ему.
Кстати если это вирус.
Я же уже все сделал.
Зачем.
Сейчас др веб проверяет комп.
Потом.
Да.
Перезапуск компа?
И поиск тоже.
Пуск не открывается.
Интересный паблик.
Https://vk.com/golosameriki.
Культ личности путина зашкаливает.
Ливаешь с шк?
Бирик.
А что ещё делать в деревне?
Мдааа.
Нереалистично.
Игра говно.
Нереалистично.
Нереалистично.
Мда.
А это не пройти.
Но все равно из одного края надо лететь в другой.
Пытался.
Я пытался.
Ебучая ракета меня выбесила.
Мб нахуй пойдешь.
Сложнооо блять.
Сука.
Ебаные блять ворота.
Блять ракета такая хуйня.
Если нет то можете кикать из беседы.
Потяну.
И может быть если игра достойна то запишу обзор.
Заценю.
Ссылку в дискорд кинь.
Как дела.
Миха.
Миха.
Мистер х игнор.
Т.к литра.
Чет как то лень переться к вам.
Какой у тя следующий урок.
Через 5 мин подъеду.
Я ещё в маршрутке.
И че.
Круто.
Я друга потерял...
Хватит спамить ублюдки.
Типичный фанат стального алхимика.
Микаса .
2д рулят.
Так се.
Ну это конечно топ.
Топ саунд из топового аниме.
Нквд.
Тем более и.ф будет проверять.
Мне надо сдать чек.
Нах.
Иди.
Да.
Бизнес план.
Можно про пылесос запилить.
Жиза.
И нади.
Ссыль кинь.
Кинуть.
Кому.
Нужен ктото.
Срочно.
Кому еще прислать.
Пишут что не ты.
Да от тебя отгоняют.
Зачем.
Зава нож возьму.
Крч.
Что.
А может это сделал mr.xrey?
Кто это вообще.
Теперь давайте сами.
Я все сделал.
5 урокив было?
Идете зава в шк?
Годна.
Да.
Топ.
Мрази сука.
Проход без очереди.
Еееее.
Лучше верни ему телефон.
Мб тем что подставляешь саню.
За то что вынуждаешь меня заставлять тебя извиняться.
Извинись.
Спалилась шалава.
Твоя.
Фотка гамно.
Жиза.
Сука.
Спалился.
Xd.
Net.
Ты хер.
Wat?
Самое интересное что 2 гб документов вернулось.
Все работает.
Да.
Ойойой.
Но.... в википедии же другая цифра.
Оказывается фошиздов погибло больше.
Я только что пришел.
Ты не охуел ли случаем?
Че.
Жалко.
Апасна.
Для норм человев нет.
Для лехи я купил.
(и не парил).
(я не покупал вейп).
Лойс если понял прикол про диллера.
Ой диби.
Пар на 95 процентов безопаснее гейства.
Ахуел?
Нет.
А у меня час пик с пятницы по понедельник.
Хах.
А че так.
Как туда зайти.
Гайс, нужно зайти в даркнет.
Ультракратко.
Ладно напишу че нить за 10 минут.
А времени написать завтра не будет.
Она проверять будет.
Блять как же не охота даже начинать писать литру.
И все.
Ну на историю приди.
Саня не иди завтра в шк.
Ты что конч?
Но математичка сказала в субботу что будет на 1 уроке.
Я точно сам не знаю.
Если не правда.
Забраковал нас.
Ну сори проверяющий мудло.
Придется пересдават.
Хуево написали сант.
Блять.
Придется пересдаваиь.
Сань.
Иван спирин , даниил орлов и александр плетников незачеты , у остальных все хорошо.
Так.
Нет.
Мб стоп делать русский?
Ичр падал,здравоохранение падало.
Т.к быдло начало из сел приезжать в город и бухать.
Это "дешево и рационально" обошлось совку в распад.
Так вот.
Рсфср рулит.
Неудивительно.
Тоже.
4+.
И все.
Я 18 - 26.
Ты решаешь 9 - 17.
Есть одно предложение.
Крч.
Физика.
Тут 1 проблемка есть.
Давай.
Да.
Сбежал от нас.
Миха ты ебан.
4.80 б не сделал.
А тебе какие задания?
`я.
Хз.
Позор ебаный.
.....
Но жигуль.
Ладно похуй пусть пьют.
Сразу бить?
Я подумаю.
Кстати да.
Восьмиклассницаааа ммммм.
Игнорите?
Я вернулся.
Вы че там блять ваще попутал?
Нэга петух.
Вы мои друзья.
Только кик.
Я не уйду паскуда.
Мои условия выше.
Что давай.
Нэга задолбаб.
Я предупредил.
Я создаю беседу.
Если будет кик.
9 числа всех отпизжу.
Блчть суки.
Чё ты ему сказал?
Это говно выгодно государству.
Но это же говно приносит пользу.
Ты пытаешься вбить мне инфу про то что все вокруг говно.
Я не считаю это синонимом.
Народ - сброд.
Нация гораздо величественее.
Эти слова даже не похожи.
Слишком грубый.
And?
Нация (от лат. natio — племя, народ) — социально-экономическая, культурно-политическая и духовная общность индустриальной эпохи[1].  существует два основных подхода к пониманию нации как:  политической общности граждан определенного государства; этнической общности (формой существования одного, либо нескольких совместно проживающих этносов) с единым языком и самосознанием.
Нация - не народ.
Нация.
И это все в перемешку с русофобией.
Но скорее ты к оригинал анархистам.
Твои возгласы вполне анкаповские.
Докажи.
Я националист.
Я не фашист.
Лол.
Анкап маленький.
Хватит.
Плиз.
Отвали ты.
Очень хороший заработок.
Отличный старт ап.
Действительно жиза.
Кстати неплохо.
Завтра идете в шк?
Ничего сложного,но с некоторыми страна проблемки.
Крч.
Глупо сказал.
Главное чтоб деьги были.
А так ничего сложного.
Сложность иммиграции зависит от страны.
Ну.
И я сижу на сайтиках по иммиграции.
Мне нечего делать.
Ангина.
Температура и горло.
Я чисто физически не смогу пойти в шк.
Нет.
Я так и знал.
Миха.
Ок.
Ты ж написал 926 вместо 925.
8 800 555 35 35.
Жестко срется с ветеранами.
Тут бирик в дотке.
Зава ток на физику придем?
Ну так что.
В москве.
Я потерялся.
Чуваки.
Едро-правящая элита,имеет свойства всех партий.
Мда.
Я почитаю.
Просто так.
Хотя в принципе мона сделать.
Он не проверяет.
Але.
Он не проверяет.
По химии тест 1 как в классе делали.
Ничего.
:-[.
=-o.
(+_+).
Прощайте парни.
-_-.
Тоесть никак?
Гейчик.
Айайай миха.
Ок.
Ага.
Ок.
Ага.
Ок.
Ага.
Дада.
Да, испугался.
Что боелю.
Я ещё позавчера предупрежлал.
Щас бы с температурой нырять.
Я заболел.
Мы же договорились что не идем.
Прогульщик.
Позор.
Фуу тимофей.
Ну и что.
Пешком иди дцп.
До 2 часов же будут курсы.
Хватит времени.
Тут норм еще.
Иди.
Пешком.
Хаххах.
Это мах пишет если чо.
Добааааавь.
Графики.
Я не буду ломать.
Даун, добавь обратно.
Просто жесткий протест.
Типо онли инфа и матан.
А они сказали что не будут ходить на физику.
Их крч лаврухина попросила добавиться в беседу.
Жеки круты.
Их оч бесит нэга.
Они были наполены яростью и ненавистью.
Ты видел их лица?
Любой.
Он просто готов был разъебать всю инсту.
Так что не стоит его беспокоить.
Жека сегодня злой.
Лол.
И пиздец.
Он с вейпом придет.
А то еще жеке оригиналу позвонят.
Ну лол.
Не знал.
Щит.
Через минут 10.
Его пропустили.
Я ничего ему не давал.
Что я давал карлу.
Всм.
Общагу.
Сань откуда делал.
За это тебя накажут.
Ты нарушаешь дисциплинарные законы школы.
Вменяемый?
Ты вообще нормальный?
Там надо с конституцией работать.
Ты дэбик?
Pfff.
Че.
Белок.
Сделал пересказ?
Брюшко.
Чё было то.
Ну я же не знаю что в будущем будет может я смогу и без жопу заработать.
Ну а вообще обсуждать личную жизнь популярной персоны ну такоее.
Сына воспитывает и мать.
Не.
У него есть сын.
И что дальше.
Роналду лучший.
Я знаю.
И что.
Оправдание твоей лени?
И что?
Или может "заболел"?
Красава.
Заболел прям за 13 минут до курсов.
Мда.
Если чо зава курсы в 12 30.
Катаны?
Любимчиком.
Стать.
Хочешь.
Ты.
Неужели.
Дцп.
Тупой.
Тимоха идиот.
Инфа сотка не отстанет.
Я бы проста игнорил.
((.
Еще один герой сдох изза телки.
Тимоха 2001-2016 rip изза телки.
Pizdec.
Tebe.
В 45 лет дибил.
А если нет?
Уверен шо наверняка?
Ну так не она же.
Видео было лишним.
Ну ладно.
Слишком жестко.
Хуясе опасный.
Быть патриотом гордось родины.
Слава россии.
Сукккккккккккккаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Блять кикните егооооооооооооооооооооооооооооо.
Либо ливать.
Либо менять состав.
Блять в какой треш превращается наша беседа.
Сообщение не поддерживается вашим приложением.
Ты идешь нахуй.
Нега официально.
Я предупредил.
Или нахуй пошлю.
Я прошу тебя.
Блять хватит.
Ебать.
Че так.
Да.
Круто и что.
Седня хз половину второй прочитаю.
2 лтры.
Изи снюз.
И этот парень сидел со мной на физике и русском.
Санёк просто монстр.
Понимаешь?
На русском.
Он со мной сидит.
Блять.
Даже тот самый санек состоит в беседе.
Ну ты и битард.
Ты даже в классных группах не состоишь.
Понимаешь парень.
Так что нахер пошел.
Я не просил дать мне красный диплом.
Марик плачет уже изза задач этих.
У марика сосать?
А что предлагаешь?
Ни у кого.
Го на экономике пилить.
Так что.
Можем поделать.
+ экономика.
Зава ко 2 уроку.
Пиздато бля.
Мне чтоле надо было пидорить в военкоматб.
Да охуела.
Бля.
Нахуй тетради.
Пиздец.
Схуяли.
Бля че за хуйня.
8 15 у шк.
Делать нехуй.
Ага.
Придется с бириком и еще с кем то.
Иии.
И что.
Я понял.
Бирик угарнул.
И скорее всего пошел домой.
Он рейдж.
Ну го вдвоем лол.
Я не знаб.
Отменяется все?
Ну че.
Напишите сюда когда будете подходить к моему дому.
Я в 5 10 приду.
Крч иди к школе.
89151449516.
Я в 5 10 подойду к школе.
Решайтесь уже точно.
Лол.
Как в 5.
Чиго?
Ну миха с бириком решают.
Zava ne mogy.
Vo vtornik mb.
A. a. a. a. a. a. a. a.
Мб.
Демо версия пыха прошла успешно.
Ееее.
Правда можешь к 30 годам словить желудочную язву.
Подсадил на эту грязную жидкость.
Зачем ты споил лучшего друга?
Красава мих.
Берл отравился.
Кинь совместку.
Зож-могила,вейп-машина.
И то что тебе пиздец.
Она назвала тебя пидором и геем.
А она.
Это не он написал.
Ааа бл.
Кое чо написал про тебя.
Тут ма.
Как сказал мах когда мы шли: "это просто изи ***".
Пздц геи.
Он уезжает хз куда.
Наебал.
Карл хуй соси.
Да да да.
И если не добавить сейчас он не будет добавлять.
Как бы герман немного лицемер.
И это без шуток.
Так то лучшие страны куда можно свалить: чехия,австрия,словакия.
Люксембург дерьмо.
Без долбаебав как ты.
И кайфовать.
А лучше всего этого свалить в германию.
Я лучше буду разговаривать с ромой.
Ruski bydlo.
Ok timoha.
Or u are russian scum?
Are u talking on english?
Do u wanna suck.
Timoxa.
С ним можно посмеяться.
Рома прикольный весельчак.
Оуу щит.
Тимоха хуй.
Рома крутой парень.
Оуу щит.
Оуу щит.
Оуу щит.
Оуу щит.
Я против тимохи.
Пфф.
Так завали ебало.
Инета нет у парня.
Одного разговора с ним хватило чтобы стать его поклонником.
Гена гемберг лучший.....
Скоро в школу .
Спился.
Так вот почему он оффлайн уже 2 дня.
Там где палатка с шавой.
Где встречаемся.
Чуваки.
Ну так чё зава идем?
Жесткий.
Я прошел квест.
Молись чтоб я не попалчя.
В маршрутке найду убью.
Здаров член.
О бирик.
Особенно тонко про прогулы.
Не ври.
Моя шутка смешная.
Хуй.
Ну норм че.
4 по русишу.
Найс.
Бойся 228 если пудришь носик .
Чем меньше народу тем лучше.
Не иди завтра в школу.
Мы все отдыхали.
Але.
Ты не проебывал день.
Сань зава идешь в шк?
Ребят давайте устроим фрешмоб.
В нашей шк экзы.
Тока прик в том что.
Да.
Че ты бомбишь.
Ты в субботу не ходишь.
И что.
Даун.
Мы живем в ссср.
Сук ты дибил?
"тимоха пойдем со мной в б класс, мне стражно одному переходить,меня там будут жестко бить".
За такие слова про наш класс?
Те ебало набить в понедельник?
Вы видели этот жесткий дроп?
Уххх бля.
Скоро услышите.
1.5 часа работы.
Ой блять ребятки.
И его позырили.
Он просто заголовок написал.
Го.
6 алгебра.
5 география.
Я к 5.
На физ-ру?
Ахах.
На физ-ру никто не пойдет?
Ха.
Cool.
...
Кококо в европке больше налогов платят.
Еще.
Еще.
Еще шуткани.
Круть.
Сообщение не поддерживается вашим приложением.
Но лучше быть каблуком, чем удмуртом.
Возможно.
Каблук?
Дада.
Чсв.
Что я плохой.
Рассказывай.
Он тя кикнет по фасту.
Тимоху жди.
Хуйню не твори.
И что дальше.
Сообщение не поддерживается вашим приложением.
Хаха.
Ты долбаеб.
Если это действительно так.
Ну да.
Че.
Неадекват=нега.
И не придти на 3.
Я хотел проспать 2 урок.
Черт.
Чери.
Я не проспал.
Я про джони написал.
Даже в жэт не возьмут.
В году.
Если не про спорт то 2 автоматом.
Нужно написать только про занятия спортом.
(ты дцп))))))))))))))))))))))).
Обещаю.
Я найду и прижму его.
Сейчас я провожу розыски.
Возможно.
Фанат lis.
Какой то ублюдок начал моделить данька.
Я хз кто это.
Тут какой то петушок тварит дичь.
Чуваки.
Уже видел.
Баян.
Ок?
Разбудите.
Ладно ребят я посплю пол часика.
Бля.
А че геому делать надо?
 [id382107390|макс].
Ребят кто за меня сделает.
Бррр.
Stfu idiot.
Че на завтра делать.
Че ты придираешься.
Нормальная песня.
Блять тимоха.
Медуза.
С ним?
Может быть.
Хмм.
Хз.
Тогда мона отдохнуть и поспать.
Збс тогда.
Ладно.
...
...
А какие упражнения.
Какого хуя.
Лол.
Найз обманщик.
(че).
........
3 русских.
Погоди.
Тоесть.
Всмысле.
Парень.
Так в чем разница.
И ее тоже нет.
А ты дрочешь каждый день.
Вау.
Пут.
Ты закодироаплся.
Нах флип.
Ты аут?
И все.
Я его блокнул.
За мной выехали хейтеры.
Уууууу.
Ребят задумайтесь...................
Очень больная штука...
Кодирование флипа.
Мда.
Хуй соси.
Бтв твой худший перфоманс.
Ток проснулся.
Лег спать.
Пришел уже в 11 домой.
И убегаю.
Я говорю изи шкила хааай.
Она ты охренел за 30 мин писать.
Я говорю ну все написал.
Вышел крч спускаюсь меня мы спрашивает почему я здесь.
Изи сука.
400 слов за 30 мин легчайшая.
Даун?
30 минут.
Изи для папизи.
208 для тру пацыков.
Омг.
Какая тема.
Бтв у тебя риои ужас работа.
У тебя незачет даун ахахаах.
Хуяй долбаёб.
Как умудрился?
Миха ты сломал ногу?
Потом.
У него таз меньше головы.
Он не пропорционален.
У макгрегора проблемы с телом.
Жиза.
Пойду в юфс чтоль.
Но потом он отвернется от меня.
Да.
Да.
Да.
Да.
В танках 1 бой - 4 фрага.
Телеф ахуенный.
Миха счастья,здоровья тебе.
Я в ахуе.
Блитс ска тащит на максах 60 фпс.
Но играть с таким экраном охуенно.
Экран пздц большой,а так все збс.
Ок.
Зачем.
Нет еще.
Я установил приложение.
У меня есть инет плюс карта.
Я не потерялся.
Бляяя дань вот ты флесиишь.
Бляяя вань вот ты флексииишь.
#flex.
#антифлекс.
Блять сука хватит флексить.
Бляяя ванек как ты флексииишь.
Ваауу .
Ну че ты где.
Я хуй знает.
Бля хз тимоха расторится.
Подожди его.
Нах.
Как считаете?
Или все таки быстрее?
Сузуки=скорость звуки.
Если что первый номер это 1988.
А так.
Могу тебя спасти.
Это правда.
Там пиздец 1 номер на 1 час.
Знаешь что там?
Я смотрел номера в этой хуйне.
Позорно.
И делает дз.
Но даже он в который раз предал свои же слова.
Я что долбаеб делать дз в последний месяц.
Как сказал бы карл.
Ууу.
Грязынй морти.
Хах санек хуй.
Но сука литра.
Фух 3 часа повторял историю.
Нет.
Че кто литру сделал.
Да.
Как самый попсовый черт.
Даже в книге рекордов.
У него нет логики.
За 4.
Бирик сас сделал.
Жиза.
Да.
Ну т.к вы в 6 у мелкой церквушки.
Крч я подойду в 6 10 к школке.
Идем гулять?
Ну так че.
У бирика еще легче варик.
Так вот.
Мы скажи что ты вместо уроков walking.
Нет.
По русскому.
Будет проверка тетрадей.
Будет провiрка.
Ппросто тип крч.
Тимоха.
Понял.
Или это 3?
А что за упр 8 стр 59 по англу.
Она заполняет.
Ей нечего писать.
У меня мосрег не работае.
Кинь скрин домашки.
Тимоха.
Да.
Отсосешь за горилку горилле.
Хохол.
Антихайп.
( с гей-тура).
Что я тебе говорил пару дней назад.
Ты долбаеб?
Ну ладно.
Кто то скопировал меня образца 8 класса.
Удали.
Точнее охуеть.
Гвинт не игра года хаха.
Тоесть.
Я вкурсе.
2077 игра нового поколения да и тем более от разработчиков ведьмака так что впринципе заебись жду и скачаю когда пиратка будет.
Карл ты наглеешь.
"подстраховать".
Тока допер.
Прикол.
А типа для узкого круга так сказать локальный слэнг?
И ему поебать тупо.
Как бы саня начал колоть смертельную дозу.
Всмысле мили протеин.
Во вторых зож.
Я в тильте.
Я в тильте нахуй.
Земля ватой.
Который слил состав б класса.
Тот самый.
Что юрик это и есть инсайдер?
Ойойойойойоой.
Бирик выебывается.
?????
Жиза?
Парю где хочу.
Поясняй за 3 пидар.
Ты дцп?
Sick.
Заболел.
Я не иду зава.
5 ольга.
5 ленский.
10 татьяна.
10 онегин.
Нет.
Мне 2 баллов не хватило.
Между 3 и 4.
Нет.
История - 3.
Без атласа на 4 написал.
География такое дерьмо.
Я крч бомбанул и прорешал огэ по инфе,географии,истории.
Поэтому ошибки в первых 4 заданиях.
+ я все устно решал.
"ну тут троечка твердая".
Да.
Это же так круто.
Палево.
Где ранее находились советские (российские) военные базы.
Совок 2.0.
Уважаю.
Сталин убил 30 млн человек.
Что ты творишь.
Санк.
Я в институте.
У нас препод тгп.
Сидим с негой.
Его охранник не пропустил.
Паспорт не принес.
Во лох.
Тимоху не пустили в инстц.
Go.
(?).
Да.
Нет.
Нет.
Это не был бы.
Нет.
Утопия.
Такого не будет.
Объединение мира херь.
Да.
Как бы.
Черный юмор, черный член.
Он любит все черное.
Ну рудик же блэк.
Мда.
А справа пиндосов.
Слева велосипед ссср.
Вы тупые?
R00dick black(nigger).
Да это жестко.
Так и хочется сказать.
После этой фотки.
Это вобще законно?
Очень жесткий юмор.
Это такая жесть.
От такого юмора я просто обосрался.
Жесть.
Черный юмор.
Ахуеть.
Ввс, вмф, бронетехника, автомобильная техника, стратегические учения, юмор, политический юмор, путин приколы, неизвестный путин, прямой эфир приколы, ляпы прямой эфир, приколы с политиками, подборка приколов, весёлый президент, политика 2014, приколы путина, остроты путина, шутки путина, приколы про путина, политические шутки, захват сбу, бандерлоги, бандеровцы, помощь юго-востоку, мариуполь референдум, свежие остроты, подборка путина, цитаты, лучшее, отрывки, китай, об украине, путинес, путлер, quotes, fun, humor, best, excerpts, china, a ukraine kadyrov putines, putler, hitler, путін, цитати, приколи, гумор, найкраще, уривки, україна, про україну, кадиров, путінес, гітлер, хутин пуй, євромайдан, стыд, русские скины, баркашевцы, оккупация крыма, русская оккупация, русская оккупация украины, аннексия крыма, крым путь на родину, ато, новороссия, пустые пляжи крыма, лнр, признание путина, путин явка с повинной.
Полиция, менты, армия, народное, творчество, кавказцы, казаки, русский, нация, национальность, этнос, replacement, changed, president, no, jews, corruption, occupation, cops, army, national, creativity, caucasians, cossacks, russian, nation, nationality, ethnos, soviet union (country), ссср, ussr, conspiracy, заговор, жиды, хасиды, сионисты, война, нато, nato, ufo, нло, real, замена, подменили, death, россия, обман, machinima, action, live, top, movies, 10, юрий шевчук, политика, businessblogger, президент россии, юрий, шевчук, премьер россии, владимир владимирович, путин и шевчук, москва, мотивация, успех, инвестиции, интернет бизнес, управление финансами, инвестирование, самообразование, заработок в интернете, бизнес, пассивный доход, остаточный доход, работа на дому, работа в интернете, бизнес в интернете, путешествие, саморазвитие, лидерство, достижение, развитие, деньги, карьера, команда, миллионер, блогер, пидр, милиция, vladimir putin (martial artist), прямой эфир, медведев, dmitry medvedev, дмитрий медведев, policy, премьер министр, новости, prime minister, виктор янукович, гаи, пиздюн, аббревиатуры, пупс, реформа, , путина, пресс-конференция, наркотики, klemen, slakonja, vladimir putin, putout, comedy, ct, gostyah, putina, ex, interview, путин владимир владимирович, интервью путина, путин сегодня, путин про украину, путин в, новости украины сегодня, украина сегодня, ситуация на украине сегодня, цензор нет новости украины сегодня, события на украине сегодня, новости украины, новости новороссии, новости днр, новости донецка, владимир, арест, хамовнический, суд, процесс, виктор, данилкин, михаил, ходорковский, первый, канал, fake, vladimir, prime, minister, arrest, arrested, trial, dock, behind, bars, mikhail, khodorkovsky, channel, неебический, рэп, реп, батл, баттл, велика, битва, гитлер, сталин, евромайдан, майдан, бандера, запрещенное, видео, на тв, вся правда о путине, говорит генерал петров, всем смотреть, ложь, российских политиков, единая россия, 26 апреля, россия 24, вести, вести 24, vesti, фильм президент, ввп, фильм интервью, подлодка курск, война в чечне, крым, теракт на дубровке, экономический кризис, кризис 2008, кризис 2014, олимпиада в сочи, болотная площадь, проспект сахарова, владимир соловьев, владимир соловьёв, фильм про путина, фильм про президента, 15 летие, прямая линия, славянск, славянске, славенск, донецк, донецкая, донбасс, донбассе, днр, мариуполь, макеевка, горловка, кадыров, ахметов, янукович, турчинов, тимошенко, яценюк, порошенко, тарута, ляшко, ефремов, военные, войска, войск, штурм, атака, захват, перестрелка, стрельба, правый сектор, war, sloviansk, donetsk, кернес, карловка, выборы, сепаратисты, терористы, волноваха, сша, ес, взрыв, танки, коломойский, приколы, приколы с путиным, прикол, путиным, 18.11.15, vladimir putin (politician), politics (tv genre), путин фото, фото путиной, про путина, путину лет, путин + и кабаева, россия путин, свадьба путина, фото кабаевой + и путина, свадьба путина + и кабаевой, путин + и кабаева свадьба, людмила путина, владимирович путин, беларусия, лукашенко, путин медведев, жириноский янукович, евроинтеграция, сми-2014, путин 2014, жириновский 2014, хит 2014, хиты 2014, янукович 2014, янык тимошенко, тимошенко новости 2014, тимошенко на зоне, тимошенко в тюрьме, путин новый год, лукашенко 2014, казакстан, грузия россия, сакашвили, тесак, окупай педофиляй, киня ляпы, приколы тв, барак обама, обама против путина, obama vs putin, epic rap battles, эпичная рэп битва, великая рэп битва, crazymegahell, america vs russia, луганск, обама об украине, крым наш, путин о украине, няш мяш, обама и путин, санкции против россии, америка и росссия, обама, новости с украины, охрана, нападение, митинги, протесты, пресс-конференция путина, экономика, милан, антироссийские санкции, геополитика, ополчение, война на украине, цена на нефть, социальные программы, вооружённые силы, национальная безопасность, кремль, история россии, военная доктрина,.
Вау.
Это вброс.
Уже отказались переносить.
Ты доунич?
Блят.
В космос запускали ракеты.
Бесплатно.
Давали квартиры.
А дети в домах сядт.
Планшеты и интернеты дают.
А не то что при либерастах.
Вот это социализм был.
Вместе с однокашками на завод с 9 утра вместо уроков ебашить 12 часов.
Работа была.
При коммунизме сука вместо лит-ры на завод отправляли.
Как это было в начала 9 класса.
И просить поговорить с катаной.
И будешь потом плакать ходит к иф.
А тебе поставит.
И мне 2 не поставит.
Я хотя бы написал.
Ага.
И мах тоже написал.
На 2 листка.
Написал.
Я ему сказал что не сегодня.
Не успеешь сходить.
Чувак.
Пфф.
Так и знал что ресторатор за хована.
Она сказала просто посмотреть на них.
Зачем.
Есть.
Not bad.
Але.
Скидывай.
Плиз.
Скинь сюда.
Онли японки.
Не.
Бирик огорчаешь......
Звонкаю.
Го в скайп.
Бирик спалился.
Nuclear physicist: зиг хайль.
В шк.
Зава.
Хочешь разобраться?
Ага.
Ещё будешь бухать?
Хах.
Збс.
Скок выжрал.
Респект.
Сань как погулял.
Ппц я жеский.
За 3 часа долетел с мексики до рашки.
Ничего себе.
Урааа починилось.
Действительно.
Особенно когда ты находишься в рашке а пишет что в мексике.
Ага.
Я думал танки.
Ясн.
Пт*?
Че за по?
Из инетика?
Как ты будешь делать дз?
Хах.
Оранжевого.
Все.
Рус.
Лит.
Алг.
Англ.
Эмм.
Че.
Xt.
Мой брат фан днка.
Отдельно есть у тела еще.
Видеопроцессорmali-t860 mp2.
Это хар.проца.
Год выпуска: 2015 количество ядер: 8 частота: 2000 мгц основные ядра: 4 ядра arm cortex a53 1.1ггц, 4 ядра cortex a53 2ггц ядра компаньоны: - архитектура процессора: - разрядность данных: 64 бит шина данных: 64 бит графический процессор: mali t860mp2 поддерживаемые сигналы: umts/hspa+, lte cat.6, td-scdma техпроцесс: 28 нм.
Норм?
Нашел тел с процессором у которого частота 2 мгц.
Чувачелы.
В документах(раздавали на консультации) все написано.
Ток начал?
У тебя сейчас 3 этап?
Поц.
Кое кем.
И будет вылечен.
Он выздоровет.
Конечно.
Рок ли?
Конч?
Эмм.
Гаара топ.
Зря ты так о неи.
Неплохо.
Скок серий посмотрел?
Поц.
Тимоха дауг.
Если да то позвони мне.
Za toboy zaxodit?
Birik.
#стопбухло.
#япротив.
#безбухла.
Тя нах послать?
Пффф.
Аскет.
Нет.
Найс даунв.
Лол.
Бирик за тобой зашли?
Ладно.
Хмм.
Не надо больше.
Ничего там нет.
Проверил.
А с чего ты взял что она ее подруга?
Поугараю.
Если чо перешли сообщенич.
Забей на это.
В плане не закончилось?
Эхх мах помнит.
Очень странная.
Аха знаю ее.
Ты тнн?
Ахахах.
Биологи.
Геометрия.
География.
Физра.
Алгебра.
Химия.
Англ.
Кек.
Ну и лах.
Хахаха.
Говорите свои ники в блитсе.
Круто.
++.
С хорошим интерфейсом и отношением к покупателям.
Есть другие норм площадки для прослушки.
Вк.
Но не в обоссаном ве.
Эмм я не против покупки музыки.
Это просто ....
Сука вы прикиньте каким надо быть чтобы купить бум.
Эй сучка оближи меня как леденец у у.
Бля дань не провоцируй.
Бля данек в вк ты смелцй.
А то бывают шмары которве наоборот провоцируют.
И такие которые удержали.
Хорошо что девки были.
Да ну блч.
Интересно зарезал бы миха санька.
Долбаеб.
Ее не надо писать.
Текст" - скорее, психологический триллер. но в нём есть и драма, и криминальная интрига, и надрывные отношения между детьми и родителями и между мужчинами и женщинами, и неразрешённые противоречия между живыми и мёртвыми. не ждите плоского детектива: это не просто игра в загадки.
Читаем книги.
Чисто жесткий интеллект.
С джокером прогуливать физру.
Какой же кайф.
И как бы это не конвеер.
Ведьмак основан на реальных книжных событиях.
Ты нормальный?
Реально лучшая рпг явно.
Вспомни ведьмак 3.
Сиди прожект делает одни шедевры.
Ну да.
Ну я скинул мем чтобы потролить хейтеров киберпанка.
Там есть все что нужно для настоящего гташника.
Явно.
Лучшая игра столетия.
Лучший.
Конец.
Баста.
Капут.
Все.
У нас нет ни шанса побороться за филю.
Ну всн.
Блять.
Задумайтесь...
2015.
Хочу снести глючную виндовс 10 и поставить болгенос, но где скачать? надоели кривые запилы необразованных неучей в майкрософт. давайте мне революционный болгенос я видел обзор и осознал, что винда вообще фуфло полное по сравнению с болгенос ос и аваст сраный достал, думаю, поставлю всё-таки антивирус попова в его ос.
Красавчик.
Угар исторический мем.
Ahahah.
Все ясно с футбольчиком.
Хаха.
Https://m.news.yandex.ru/yandsearch?lr=970&cl4url=https%3a%2f%2frg.ru%2f2016%2f11%2f21%2fkrishtianu-ronaldu-priznalsia-v-netradicionnoj-orientacii.html&from=search&redircnt=1479741936.1.
И классный час?
Зава 2 урока?
Это дикий дикий боян.
Либо ты скинул с сарказмом,либо ты дцп.
Судя по фильму трамп отомстит.
Хуя.
Флексим.
Защищать ссср он нацистов.
Я пойду.
Хотя нет.
Хуня.
Нет.
У меня он есть.
Оденем сет гопника.
Трагедию белок.
Го в.
Чуваки.
Кк.
Fuf ofc.
Тупой.
Сердце в форме креста иисуса.
Дибил.
Все бог создал.
Ты тупой?
Мешочек.
Умеешь отличать формы сердец червя.
Ну охуенный же саунд.
И воссоздал новый тип искусства.
То что я связался религию и музыку.
Нет.
Есть 2-3 предположительных хита.
Он же не 2001.
Лол.
А какой санек.
Ууууууууууууууууууууууууууууу.
Эйййййййййййййййййййййййййййй.
Пошли в старкрафт.
Даун.
И че это.
Вау.
В 3 у шк.
И вчера тоже.
Да.
Идет нахуй.
Тимоха еблан.
Rip.
Ты говорил что у тебя закончились сиги.
Неплохо.
Ммм.
Я хочу в нод вступить.
Да.
На изгой один.
Пойдешь на выходных.
Темоха.
Кстати.
Он типо в будущее зашел?
Лол или чо?
Чувачки.
Http://ibusiness.ru/blog/experience/42550?utm_source=&utm_medium=&utm_campaign=estoniya--v-kotoroy-prozhivaet-lish-1-3-mi.
Идеальная победа.
В вайбере кинула.
Офк.
Офе.
Офе.
Пиздато.
И я иду в 2 часа на олимпиаду по физике.
Вы в курсе что мне только что позвонила св.
Челы.
Чё за говно.
Индекс блять указывать офис.
А это так муторно и лень.
Бля там чтобы подписку взять надо привязать мтс счёт к акку.
Просто когда у у динамики долбят и -барабанная перепонка.
Переходить на гугл или оставаться в вк.
Бля.
Это типо настрлечки бум?
У тебя месяц бесплатно?
159 в гугл.
Хмм.
Это как то подозрительно.
Урааааааа.
Но есть риск.
Так что норм.
Он не помнит.
Хз.
Или показывал.
Я ему вроде не показывал.
Но.
Но.
Но.
Но.
Он знает что есть фейк.
Мах.
Есть один чел.
Единственный кто может додуматься и спалить.
Найс.
Пусть миха че нить возьмет.
У меня нету ножа.
Хмм.
Да ок все.
Уверен?
Посмотри.
И как дела.
Как у вас.
Типо.
Оле и наде.
Тоже.
Da.
Я ниче не делал.
&.
И 5 будет.
Еще 1 номерок зазадрить.
Почти.
16 баллов.
Ыыыы.
Но передумал.
Я просто попросил.
Я просто сам делаю.
Я без помощи.
Скоро зазадрю эту херь.
Подготовка к унижению инфогея.
Хелпани.
17 номер.
Нужна помощь.
Биологии тоже.
Географии не будет.
Светлана владимировна сказала же.
Ты какойто странный.
Тимоха.
Он сказал : поможешь?
Ясно.
Http://www.dvnovosti.ru/khab/2016/11/07/57754/.
Угадай.
Не знаю.
Угадай.
Откуда мы знаем?
Ты даун?
Го бунт работяги.
А потом еще просит фотки и задания.
Сам нихуя не делает.
Не правда охуел.
Чет жёстко над ним издевались.
Еба жалко парня.
Сосок.
Бля.
Я 9 часов тоже своеобразной физикой и информатикой занимался.
И что.
Кто домашние задания выполняет тому бог помогает.
Блять бум отебись.
Офк пришел.
А меня в мфти перманентно ебут в жопу.
Бля жёстко телепатический рома гей.
Сука они легкие.
Блять чел ты либо тупой, либо прикалываешься.
А что такого.
Забей.
Чел это в москве.
У нас хуй че отменят.
Анимешник проиграл?
Таблица 0.
Юо мы полностью прошли.
Во 2) мы это писали.
Во 1) где пруфы что она это говорила.
Эмм.
В ожидании.
Ну давай.
Че говорила.
А ты веришь.
Блять.
Ты это понимаешь.
Надо забить место в а классе.
Плевать.
Уже который раз.
Подставил.
Мразь.
Вот пидор.
Это второе имя стульчака.
Ничего не напоминает?
Колфилд.
Холден.
Стоп.
Ненавижу ебаного холдена комса.
Мне тоже.
Вау.
Но все равно дохера по англу.
Хоть я и сократил.
Db.
+ 100 руб доставка.
Не дороговато?
300 рублей + 60 дней доставка.
5 мин.
История сделал?
Зава.
В алике нихера не.
Хуесос.
Сперма ты.
Сука аккумулятор нужен.
С чего бы?
Завалил*.
Потом сам.
Я бирика завал примерно на 30 игроке.
Die.
Эмм.
Тема - теплая малафья.
Tema.
Ты даже не знаешь исполнителя.
Эмм.
Да да да.
Уууу.
Мы так похожи.
Как и я.
Вау он такой умный сделал половину вариков.
Если хочешь стать бойфрендом фили.
Делай.
Мне похуй.
Нихуя долбаеб.
На др.
Я пойду.
А почему мы не идем в помпончик?
Not bad.
На др.
А че будет.
Извини.
Соси.
Типичный радикальный пидор .
Ты даун?
Я удалил диалог беседы.
Fuck.
Я не смогу больше разговаривать.
Скайп дерьмо.
А то нега петух не заходит.
Скайп го.
Ну как так.
Предал друга.
Ради пятерочки по русскому.
Как ты жёстко кинул меня.
Тот случай.
Давайка вспомним.
Как в 6 классе?
Любишь наяривать на оценочки?
И норм.
Я уже 4 года пинаю.
Так лол.
И чо.
Пинать половые органв.
Деревня .
Мах ты не врешь?
Нет.
Я ещё не приехал.
А слабо через час?
Ну слабак.
Через 3 часа?
Го пабг.
Я вижу.
Я вижу.
Бред питт?
Твое лицо когда говорят что сталин коммунист.
#пошелнахуй.
Я завтра не иду.
С махом.
Мы вдвоем были.
Огэ пробник.
Мне плохо.
Да.
Я иду с курсов.
Посоны.
Писец.
Так что сложного в задачах.
Опенинг 2 топ.
Озвучка у него женская на всех языках, но это мальчик.
Самое угарное.
Хакэ?
Тимоха даун.
У авиатора?
Мы с бириком пойдем в кино.
Го скайп.
Попадешь в ад.
Тебе нэга подарил.
Ты врешь.
Нет.
Твоя мама зашла в беседу родителей в ватсапе?
Лучше бы 3 физики.
Кроме физры.
Завтра пиздатый день.
Да блять потным ходить пиздато.
Еще и в середине дня.
Нахуй так много физры.
Так что.
Ну св сказала что на первом уроке мы пойдем в библиотеку.
Но если хочешь поддержать традицию 1 сентября то возьми.
Учебники не будут раздавать.
Это было смешно.
А мы так.
Первый месяц у училки по матану.
Как же тогда было угарно.
A.c.a.b пизделка за школой.
Жесткие.
Пришли на жопы по физике, отпиздили учителя и ушли.
Но физику не любят.
Мы бы умерли.
Если бы не жеки.
Там жестко преподают.
Лол.
Шифровку.
Не пали.
Лол.
Щит 2.
Жеска.
Если извинишься за сегодня то пойду.
Я подумаю.
Когда ты убежал от нас.
А нам чет не прикольно было.
Вау.
А ты....
Тимоха меня до люксора проводил.
Не стыдно?
Миха.
В 2 часа у школы.
Крч.
Я сразу же закрыл.
Не будут.
Твое подсознание требует отсоса.
Санек ты не охуел случаем?
Чё бы ещё поделать.
Да блять меня прет просто.
Все просто будут рыдать..
Лаллипап историю опубликуют после моей смерти.
Скажи спасибо что лаллипап не выкладывал.
Откуда знаю.
Кококо.
Кококо.
Я хотел вам сказат.
Кстати ребят.
( в тюрьме).
Я сейчас нахожусь в весьма неблагоприятном месте.
Я в тюрьме.
Через 45 мин.
Ну значит когда я скачаю.
Как бирик обьявится.
Седня го.
Я скачиваю кф 2.
У тебя в профиле 60.
На странице кф2 написано 5.
Че за херн.
Стоп.
Ты 5.
Бирик 2 часа наиграл в нее.
Да и тем более.
Мы можем на выходных наиграться.
Да.
Только на выходные скидка.
Я не куплю ее.
Поц.
Gjw.
Я без сокрашения учил.
Да.
11.
5 четаеростиший осталость.
В 8 30 у атака?
Мак.
А у тебя?
Завтра нет геомы.
А смысл.
Вроде.
Биологи не будет.
А смысл мне идти?
Я ко 2.
А чо так.
На ебучем метро.
Мне сегодняшней гулянки хватило.
Прослезился....
Не заставляй меня плакать.....
Какой урок парни.
(((.
Маршрутки нет 15 минут уже.
Vape.
Пикча правильная.
Дебил.
Внизу написано.
Или пароль вводишь.
То что ты неверный логин.
Понимаешь.
W 3 q f e 2.
Тиоха.
Посчитал.
Загрузка винды - 3 секунды.
Пьерыч безухов.
Изи.
Я тебе уже говорил.
182 слова больше не хочу писать.
Я написал.
Кто демон а кто клоун.
Там есть файл.
И перелистнуть на предыдущую неделб.
Можешь скушать ксанакс.
Да ты прячешь зависть.
Воистину .
Над головою небеса.
Y o и три икса.
Домой.
Я сразу досой.
Да ребят он признался.
Я,жека(брат),нега(),тимоха,миха.
5 человек есть.
Найс.
Го.
Зава первый заход.
Скачивай доту.
Если хотите вступить в лс.
Идёт набор в команду по доте.
Чуваки.
В быту неплоха.
Мне кажется немецкая все таки.
Vau.
......
Норм танк кстати.
Pz4?
Абсолютный 0.
Ты все равно не идешь.
Пфф.
И что я должен тебе кидать литру?
Я тоже например историю делал.
Ты не охерел?
Решай сам.
Го врчат.
Бик.
Быть как он не значит слушать его.
Ну да.
Я не слушаю его.
+ сегодня не пришел в школу на уборку.
Ты сам виноват мальчик.
Всм.
Надо было в четверг приходить в шк.
С тригонометрией.
Я знаю.
По этим задачкам.
Она же говорила.
Ященко.
У нас еще будет зачет по матану.
Литр.
Da.
Нет.
Поц не хочет готовить.
Нужна помощь.
Миха.
Одна дата хуже другой.
Мда.
Я даун.
А думал что написал свободно.
Я написал быстро.
Помните я говорил про стремглав?
Эмм.
Чуваки.
В хиджабах ходят.
У меня в подъезде муслимы поселились.
Где вы.
Миха.
Не.
На прошлой неделе на четверг 2 на пятницу 3.
У меня на вчера 3.
Хах.
Сука.
На какое число?
Что за 4?
Я не понимаю.
Так лол.
Posmorite оценки по физре.
Boys.
Членово.
Есть микро7.
Тимо.
Какая же ненависть у красных гнид.
Мда.
Готовьтесь.
Но спам будет.
Можете нет.
Можете меня поддержать.
Будет спам.
В течение 1 минуты.
Вот смотрите.
Вернул.
Ха.
Не надо его добивать.
Уже есть пруфы что ты красавчик.
Relax.
Сань тихо тихо.
Сообщение не поддерживается вашим приложением.
[id238842047|чел,который унизил анимешника].
[id238842047|саша].
@саня.
Соси.
Дань.
Иди нахуй.
Просто написал что вы лохи.
Я знаю что буду писать.
А мне кайф.
Писать сочинение будете.
Ебать вы лошары.
А должно?
Ты ему не указывай.
Aaaa baby.
Mne 4 po litre.
Hah.
Пальцем?
Н а у к а.
Роненко василий все стареют....а в ссср было лучше..вам этого не понять..
Ты что несешь.
Я тоже.
Аа.
Ах.
Хахахахах.
Ванилька.
Ванилька.
Ванилька.
Ванилька.
Нас копируют.
Блять.
Скоро драка.
Отлично.
Такова жизнь.
С этими алкогольными коктейлями.
Что он творил на дискачах....
Лол данька вообще изолировали в деревне и закодировали.
Че делать.
И не могу выйти.
Я слил все деньги на бирж.
Ребят помогите.
Чичичи.
((.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
И про дуб.
Там еще и про жену.
Аааааа.
Я ведь только написал про аустерлиц.
Сука.
Я написал тока введение и половину основы а уже 150 слов.
Немного не расчитал.
Бля.
И пойти в шк.
Можно написать я за не иду в шк.
Эмм.
Сука твари.
Чё от нас им надо.
Сука они заебали.
Что.
Сори одному есть говно не кайф.
Иди нахуй я тебя буду ждать.
Тоесть мне без тебя идти.
Гг найс долбаёб о боже.
Ммм я в тильте.
Сука какие же дауны блять.
Рили.
Ну да нас после этого примут изгоями и будут топить в унитазе.
А дальше то что?
Офк там будет дуб среди берез.
Какие сцены с природой можно засунуть в соч.
Теперь надо понять.
Такс.
В тетради по литре?
А где писать.
Мда.
Ты ничего не написал.
Тимоха если ты хочешь выпендриться перед нами то можешь просто молча написать что сдела все.
Нахуй соч.
Ща.
Го в лс.
Чё на матане скучно?
Ок.
Вы где.
Ну да ладно.
Иди нахуй с этими уебанскими стикерами.
Блять.
Сука хуесос.
Мб стоп.
Хыхы.
Мозг полностью деградировал.
Это будет пруфом моей теории о гей-аниме-хейтерах.
Запомните эти сообщения.
.,..
Угадай:самый гейский урок.
Детка,мы растворяемся незаметно.
Под звуки электро.
Лютое техно.
Мб объяснишь карл.
Блять что это за хуйня.
Мешай норм людям.
Бля мб заткнешься.
Хейтер-анимешник-гей.
Соси член.
Бля.
Очень рваные джинсы.
О о о.
Ты аут.
Можете сами кинуть.
У вас есть халк.
Пфф.
Когда смеяться?
Я просто вобще хочу оценить реалии даркнета.
Я не собираюсь заказывать накротики.
Ты прокололся.
А на стопудов таких каналах надо сначала вступить туда.
Телеграм скоро станет нонанонимной хуйней.
Как зайти.
Тимоха бля.
У вас какой урок.
Миха.
Это ясно как бы.
А лекс на сша.
Миха тянет на англию.
Ну.
Ril?
Че?
Катать пойдем?
Ну что.
Го.
Ебашить.
Го.
Карл.
Блчтт.
Изи зачет.
Гыгы.
Какая разница спрашивала она или нет?
Тебя не заебало?
Блч сань.
Изза санька школе гг.
Ребят.
Гг.
Все.
Довыебывался.
Парень.
Школу закрыли.
Гг.
Все.
Ты деб?
Соч.
Чё за соч.
Чё за соч по литре писать.
Нам такие кадры не нужны.
Идите нахуй.
Блять пиздец один долбаеб хуже другого.
Хах.
Вылазит эта ебола про задание в работе.
У меня такое каждый раз.
С америкой как бы не стал делать в таком же виде в формате для меня это было бы интересно с теми что за хрень такая проблема на вирусы и не грамотный и я бы не плохо было не так много и я не хочу сообщить вам что вы не могли быть не менее я в этом не знаю что делать дальше в путь к папке на свой вопрос в следующем месяце я в курсе и не надо ничего выдумывать велосипед с америкой как я понимаю в этом году мы не знаем сколько стоит у вас в курск рядовой вв новостей по всем вопросам пишите или нет и я не хочу быть не может новостей по новостей.
Тевирп.
Тимоха про тебя все рассказал.
Миха лах.
Спасайте задницы.
Bang bang bang bang.
Батя в здании.
Bang bang bang bang.
В 2 часа физика?
Обкуренное личико.
На аву.
Блять парик 6 гг.
Пиздец они патлатые говнари.
Их до сих пор нет.
Идти к фермеру.
Го.
Кайф.
Ты ща где.
Они не приперличь суки.
Я у своего падика.
Со своей "организацией" прогулок.
Блять идите нах.
Блять договаривались сегодня.
Нет.
Иначе я приду и заставлю чистить попку.
Не провоцируй.
Зови хуле.
Найс хуйня.
То в кино сегодня то без кина сегодня то завтра.
Там же.
Посмотрите на пиры маха.
Да.
Антоху переделай.
А может сделаешь свой фейк?
Да.
Если кинешь тебе будет пздц.
Хз.
Ахахах.
Бляят.
Как.
Нет.
Раз.
Кинь еще.
Ща.
За проверю.
Еррор с жестким диском.
Я пытался установить новое обновление на окно но.
Работа с обновлением какое то.
Еерезагружаю комп и вот.
То есть ничего не происходит.
Не жмакаетсч.
Бэкапнуть?
Может к исходному сделать систему.
Хзззз.
Круто.
Пуск опят. лагает.
Нет.
Ненавижу майкрософт.
Я понял из-за чего это асн.
Тимоха.
Во сне вас зарежет клоун .
У каждого свои способы победы .
Карл маркс уже не тот.
Конечно.
Он ливнул лол как только понял что гг.
Ид.
Ты дибило.
Я по фану играл.
Изи катка.
Карл уничтожен.
Гг пацаны.
Скиньте с халком.
Нега ты гей?
Долго.
Блч.
Когда новый фильм от тарантино выйдет?
Блять.
Как оцениваешь это?
Тимоха сказал что фильм от заката до рассвета говно для ублюдков.
Миха.
Fkschl.
И в ближаюшую неделю тоже.
Сегодня не будет дропа.
Неь.
Нах школу.
???
Лол.
Тебе делать нечего?
Я в больницу ходил.
Зач звонил.
Тимоха.
Надо.
Писать.
Про бириков.
Скорее всего напишу про бирика.
Из жизни.
Я написал 2 абзаца.
Я не знаю как из жизни взять пример.
Не.
В качестве ещё одного аргумента приведу пример из собственной жизни. мой друг алексей никогда не любил читать, поэтому часто получал по литературе неудовлетворительные оценки. но когда он узнал, что для поступления в колледж ему нужно сдавать экзамен по этому предмету, лёша решил преодолеть свою лень и стал уделять чтению час в день. сначала было трудно, но постепенно мой друг стал разбираться в литературе. сейчас алексей легко выполняет экзаменационные задания. это стало возможным только благодаря самовоспитанию.
Как я понял.
Только диктатура умных.
По марксу.
Аналог ватника от ваты.
Скажи название своей деревни.
Бирик.
А за что на тимоху гоните?
Ммм курить в метель.
Ходить блять за шавой вместо мака.
Ну и посасывай малышка.
Если кто-то хочет присоединиться пишите сразу.
Крч если чё мы с тимохой пойдем в мак.
Нам такой кадр не нужен.
Ясно все.
Бирик киданул миху.
Ууууу.
С этим дерьмовым инетом.
Я сижу хуйней маюсь уже полчаса.
Тимогей блять ещё пишет.
Блять я не могу.
Мб наигранно?
Мне кажется для него норм.
Литр пива же.
И че оьебаного.
И что?
Вау.
Смысл гулять.
Я не пойду.
Эййййййййййййййййй.
Хотя хз.
Типо соч на 200 и введение должно быть мельче.
Чето должно меняться.
Мне кажется нет.
А че в введении пистаь.
Пфф.
Да я да.
И вышел из кризиса.
И болконский решил действовать а не печалиться.
Видит, дуб позеленел и стал охуенным.
Потом едет обратно.
Блестки.
Там чето роща и луна заебись.
Ну еще ночь есть.
Жалко парня.
Просто лёвин стал женщиной.
Запомните парни.
Уже давно.
От флекса я отказался.
Тоесть.
И это полностью поменяло мое мировоззрение.
Я понял, что дуб за пару месяцев превращается в красивый дуб.
Правда.
Охуел.
Я слишком глуп.
Простите пожалуйста.
Но это багги?
Но извините за такие слова.
Может я ошибаюсь.
Багги?
Это.
Хммм.
Или.
Мне кажется.
Стоп.
Чисто аниме для праваков.
Позырь в гугле что это за аниме.
Потом мэйби boku no pico.
Я онли наруто.
Сюжет - несколько эпизодов.
И в день по сюжету.
После 135 эпизода смотри.
Http://ru.naruto.wikia.com/wiki/список_эпизодов.
Схема такая.
Там.
Начинаются допы.
После 135 эпизода.
Пока можешь как хочешь.
Так.
Какая серия у тебя?
Крч.
Смотришь наруто.
Какой аниме план.
Чё делать.
Либо я иду спать либо ищу зарядку.
2 процента зарядки осталось.
.....
Жалко парня.
И ездить с ней на концерты к скриптониту.
Его девка заставила пить алкогольные напитки.
Мне тоже.
Жека из-за телки стал таким.
Бляяятл.
Ок.
Я один бухал.
Получается.
Мда яснл.
Ты бухал?
Нега.
Антгшка с новым годом.
Блчть страшна вырубай.
Царь вернулся.
Иди нахуй ыаыаыа.
Типо.
Ожидаю голосовую от него.
Все.
7 минут.
Погоди.
Да.
Кто хочет со мной побазарить.
Я крч скоро в баду фотки заливать буду.
Блять я заебался.
Бля кайф.
Да походу.
Ну че санек заценил?
Респект .
Ради девок, данек на все что угодно способен....
И будете вместе играть под пошлую молли.
А фотограф говорит правее.
Он влево идет.
Я один заметил что у автора проблема с координацией.
Чет какта изи дамашка.
Так что советую подучить.
Да.
Мы с михой его подготовили.
Я уверен что ты завтра не пройдешь тест на натурала.
Ты ебан?
Хз не поеду.
Это приписной блять.
Не, лол.
Так а кто сказал.
Зачем.
Кто сказал что надо в военкомат.
Чего.
В какой военкомат.
Тоесть.
Значит если чё я не виноват.
Окей спс тимоха.
Когда надо геому.
Сейчас бы делать алгебру.
Вот чтт я прочитай.
Вот что я помню:герой нашего времени,борис годунов,онегин и еще чета.
Крч пачпны.
Фхахахах.
Кикните члена некита.
Скиньте список книг на лето.
Пачаеыс.
Чо эта.
Я был в днр.
Pfff.
Nice.
Кто сделал задачки ларина или прочитал книжку от катаны?
Я в деревне епив.
Нега уже спросил.
Бля.
Или я чет не понял?
Vsem zava ko 2 ?
Ты.
Про кого?
Чё мы то.
Ну джокер как бы.
После физры зайдите в кабинет.
Типо.
Ща я боюсь что св напишет в вайбере.
Я бы побоялся валить.
Но так то спс джокеру т.к он сказал про св.
Лол а скок отмаза про шкафы будет действовать?
Изи физра.
Почистил попку.
Да.
Лол.
Я выше лекс болла.
В 11 школу.
Леху взяли в 10 класс.
Может быть.
Хмм.
Эльф это новая кликуха кое какого чела.
Нет.
Угадай кто эльф.
Но эльф петух.
Болл нормальный парень.
Ладно.
Почему он в 10 классе.
Бля чё за хуйня.
Дп.
Чё за практика?
Я максу.
Ты проголосовал?
Мне что делать сука.
Эмм и что за хуйня.
Охуел?
Ты не идёшь?
Тоесть.
Блять го за 3 вместе проголосуем.
Да.
Ла.
Мб ты кинешь.
А чё я должен кидать.
Ну блять.
Ты кинул уже?
Я за 3 голосую мне похуй.
Голосуем.
Причем изгой то.
Это очевидно.
Ало.
Потому что он не в беседе.
После спойлера лоста уже похуй.
Зря.
Сейчас 15 главу прочитал еще половина осталась.
Жалко.
Пиздато идет.
Читаю булгакова.
Так что мальчик не наебывай.
Ты играл вчера.
(врешь).
Типа вы девки.
Поздровляю с 8 марта.
Бляяя ребят.
[id230382708|никита], ты дцп за спам бан.
По геоме.
Кто пойдет сдавать тетради.
Бля.
Хах.
Русский.
Нэга скинь свож фотку с демоном на лице.
 навальный.
Единая россия.
Здравова.
Миха.
Он сегодня просил принести.
Не забудьте паспорта.
Пыхать?
Стал.
Ты.
Почему.
Тимоха.
Лол.
Розовое вино -> новогоднее шампанское.
Не.
Почти забылся.
А тут блять шоу.
И все.
Просто послушать песню.
Как блятт интересно.
Сделает пародия на элгея.
Тут надо сделать шоу.
Да какая разница.
Оригинало.
Ну да бля.
Хотят олю вывести на сцену чтобы она спела какую то хуйню.
Потому что даунв.
До тебя уже отклонили.
Всм.
Уже отклонили.
Да смысл уже обсуждать.
Нет.
Как общагу делать.
Прикол.
Xd.
Как дела.
Миха.
Это был риторический вопрос.
Это как бы прошлая домашка.
Хз.
Зава еще идти к нему.
Такую херню тимохе нес.
Кстати да, информатик гей.
Старый ванек вернулся?
5 по англу, 5 по литре, 5 по геоме.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gaytimoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Timoxa gay.
Джонни про ленина говорит.
Лох.
Они в чехии рулили.
Кирилке и мефодию было пох на рашку.
Похож на смесь англа и руса.
Латинский очень крутой.
Кстат.
Latine non respexit ....
Ut ofigel?
(sic).
Нет.
Каеф............
И вешает табличку на дверь что фгс сегодня не работает по тех причинам.
Через 5 минут приходит доктор.
Жду.
Сижу.
Потом.
Из них 90% пенсионеры.
У кабинета стоят уже 50 человек()(sic).
В пол второго.
Ю*.
На флюрография.
Иду в больничку.
Крч.
Росиянская медицина говно.
Очень круто.
"интелектуальный" юмор.
Бойз.
Сори.
Я сам еду.
Зава больничка отменяется.
Почаны.
Мда.
Купил стикеры?
Мне страшно.
Ну нах я зава не приду.
Ti gde.
Ты где.
Mixa.
K tebe idti?
Mixa.
Гг.
Нэга я ебнулся.
И побежал назад.
Бляяя.
Я такой.
Там красный.
Смотрю на светофор.
Стоп.
Такой думаю.
Машины едут.
И вижу.
Я иду.
Бля.
Ебанйы пиздец.
И обратно побежал.
Потом понял на середине что машины едут.
Блять.
И я на красный пошел.
И крч меня чето озарило.
Я стою такой на переходе.
Я ебнулся.
Гг пацаны.
Наши предположения о происхождении могут воплатиться.
Elon musk launches neuralink to connect brains with computers - wsj.
Хз.
Завтра среда.
Должно быть 5 по русскому и 4 по литре.
Какого члена.
4 по русскому и 3 по литре.
За что?
Лол.
Из-за них я чуть не сдох.
Обоссаные булки.
Мразь.
Если бы не ты я бы норм покачался.
Ненавижу ненавижу тебя.
Бирик уебок.
Да для мужиков но не для нас.
Здарова.
Выебнулся типо и заднюю дал?
Че.
Круто и че.
Когда освободишься.
Биб.
360°.
На все.
Тебя пошлют.
Но всё зависит от твоей харизмы.
Так то можешь отпроситься.
Дальше сдаешь учебники+уборка.
Классный час.
Приходишь.
Нуу.
Удачи.
Не очень хорошо.
Бля.
А чё делать на завтра.
Че.
Я не верю что она задала.
Правда тимоха фэк кидает про это.
18 вариков.
Русский.
Мастер и маргарита шедевр.
+ книжку читаю.
Сериал смотрю.
Ну а что поделать.
Мало.
У меня где то 5-6 в день.
Нуу.
Впринципе живу в кайф.
Сижу играю в доту.
Уу.
Уу.
Может быть.
Мы в oxford.
Чьо.
Чтоб заплакал.
Игнорим его.
Боевая группа а класса.
Иди цже.
Миха давпй.
Биология.
Го переписываться.
Но я не иду.
Y nas fizr.
Kakoi next y vas yrok?
Mixa.
Algebra.
Я пьян.
Ребят я умираю.
2 бокала шампуня.
Ухх ебать.
Чил.
С не нг.
Эмм.
Смешно.
Не ну это бан тупо.
И забил.
Че то забыл.
Че то хотел.
Я забыл.
Что.
Я бы сгонял......
А я в деревне.
Жалко.
Он же в позапрошлом гонял.
В санатории походу.
Чё у него.
А чё с тимохой.
Пацаны кто живой.
Это хорошо.
Два шута примолкли.
Хехе.
Радугу сигу.
Только увидел.
Я ничего не понял.
Там какая то хуйня была.
Молчи.
Ты хуй.
Ясно?
И ты молчишь.
Я называю тебя хуй.
Джуниор.
Не смеши мальчик.
Так что.
Ты трезвый.
Я только в этой беседе бухой.
Начинается.
Чел парень.
Я думаю он меня поддерживает.
Да карл?
Rofl.
Эмм.
А где он.
Че за зал.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха.
Дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хахааниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хахааниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло.
Аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хахааниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите дауны хаха аниме говно сосите хуй зож нахуй бухло сосите.
Бля у.
Мне одному было стыдно за то что сделал этот даун?
А карл хуй лишил нас.
Реально, песня это крик душм.
Вот бы вы послушали....
Я щас слушаю этот трек.
Эмм.
А саня.
Чн.
И саню.
Ждём тимоху.
Стоп спам.
Я скурю твою суку как синий лд.
1 2 3 4.
Откуда.
Лол че у меня спрашиваешь.
Меньше знаешь крепче спишь.
Как говорят в народе.
Хмм.
Там дохуя.
Лучше не узнавай.
Бля чел.
Сниппет.
Не трек.
Жду извинений неги.
Нега извинись.
Оуу  грязно.
Ркуто.
Какие были вопросы по литре.
Кстати.
Пита хуесос.
Оуу.
Пита хуесос.
Нет.
Пита мразь ебаная.
#хочуубитьпиту.
#питахуесос.
Ахх сука вспомнил прослезился .
В свое время он крашеными челикам пизды на изи давал.
Лил хуй? блять он такое творил мне кажется что уже он сам понял надо умирать.
Давайте вместе помянем х и поставим на авки эту фотку.
Умер и мир ему.
Все впринципе логично.
И че пиздеу.
Чел который ссыт просто играть со мной.
Бля тимоха кто бы говорил.
Есть ли член у карла?
Вопрос не имеющий ответа.
Пинать хуи в школке.
Я тоже так хочу.
Го в 6 40 у спара.
Ладно.
Ты пойдешь?
Мах.
Будешь долго завязывать шнурк, кину спойлеры.
Тимо.
Отличная логика.
Найс мы вечером пойдем в бк.
Во скок за мной зайдете.
Он еще в питере.
Дауны.
Ясно.
Если там масса вещества не дана.
А как ты нашел массу воздуха.
Стоп.
Cnjg.
Формулки.
А че с долями.
Скинь решаку.
Какую.
Биб.
Пусть мальчик из а класса решит.
Я не знаю как ешать задачки.
Бл чел.
Я иду.
Скорее велик.
Нет.
Можно через кувырок на мусор.
Вверх вниз.
Ипать надо сразу.
Ты где он живет с тобой.
Сан архимандрита.
Да.
Спасибо.
Нет ни одной фотографии на работе до конца.
Она слишком красивая чтобы быть арахисом или в зиме хотя да.
Очень кровно...
Хмм чтото мне не нравится.
Запах?
А я колиброванный колайдер со вкусом клубнуики с хреном.
Ты белка?
Настои олимпийские учебники по физре чтобы уехать на лунзу где россия.
Где арахис,там зима.
Запомни.
Пиши поруски.
Чоб учебники палучить.
Даун.
Это же сарказм.
Тимо ты спорт ведешь?
Кто зава какие уроки ведет?
Хз.
Будете делать уроки на зава?
В моем королевстве черная смерть.
У меня тут все плохо.
Net.
Downi?
А как же dauni?
Da.
Da.
Почему не подождал нас?
Данек.
Дибил.
И в быту получше будет.
Она выглядит намного красивее.
Швейцарская сталь лучше.
Дибил?
+ место где сидишь.
Я проснулся только что.
Хаха.
Химия, химия - писька стала синяя..
Мы друзья мы супер команда мы крутики потаму что мы банда.
H20 рецепт не наш - наш c2h5oh.
Команда: спирти.
20 век - имели наполеона21 век - галограммы и нанотехнологии22 век - все воруют.
Этапы формирования россии.
Я живу без понятия о чести и долге родине.
Понимаешь.
(best).
Лучший учитель.
Реально.
Единственный учитель против взяток - катана.
Если позволяют то законно.
Возможность нужно использовать.
Понимаешт.
Все таки перестал быть любимчиком....
Я так и не понял почему у меня 5 по географии и общаге.
Информатик тебя спалил.
Ты просто даунич, привыкший использовать чужие знания.
На русский и литру не охота.
Блять.
Зава скок уроков.
Могу ток 5 мин.
Да.
Так что не смогу скайп.
Я скоро ливаю.
Тимо.
Рай.
Ты тупой?
Зачем делать уроки на завтра.
Он игнорит.
Когда нави победили.
Сказал что против нави надо ставить.
Рили.
Просто дцп.
Хуле игноришь.
Карл отвечай.
Хэллооуу.
Твои стикеры параша мои топ.
В стране.
У нас свобода действий.
Хочу и буду.
Я буду писать капсом.
Мне похуй.
Бля ну и приколы у вас.
Это какой то кач.
+ на фотке даже не я стою.
Найс фэки.
Мдпа.
Фэк.
Где пруфы.
Я не рекламирую плохие сайты.
Потому что титсхитс убивает член.
Фэк.
....
Кикните тимоху.
Предатель.
Молчи.
Ты предал антифлип.
Ты должен молчать.
Может остановитесь гнать на карла?
Ток проснулся.
Блять.
Паха на столько сексуален что его хотят учителя.
Менять жесткий диск?
4 года.
На инглише прога?
Я не буду сейчас проверять.
Зачем.
Зач.
Зач.
Зачз.
Зач.
Ок,скачиваю.
Или можно это.
Вот эта?
В 12?
Пойдешь на курсы?
Ок.
Через прогу?
Мда уж.
А бф1 тянет на средневысоких на 60 фпс.
На минималках зависает.
Но мафия 3 возможно из-за оптимизации все еще лагает.
Скайп.
Все.
Скажем нет.
Спросить есть вопросы.
Она опять подойдет.
А смысл.
Да.
#goskype.
Я готов обучать вас думать.
Я наверно 2 части.
Скок вариков будете делать.
Мдееее.
15 бачей.
Это хуйня для долбаебов.
Никогда не играйте в текен.
Ребята.
Мне поебать.
Усе.
Батька пропал.
Ну.
Т.к ее нет.
В сюжетку не вникал.
Опять же.
Практически.
Самая бест - нью вегас.
Я 10 часов наиграл и забил.
4ка калл.
Так чисто как рпгшку прлхлдил.
В сюжетку особо не погружался.
Ну так.
Ссылку на эмуль и игрв.
Миха.
Eto?
Санек.
В вг стреляю.
В вг стреляю.
Мое увожение.
Ну если учитывать что дес стрендинг эксклюзив для плойки то киберпанк пизже т.к я хотя бы поиграть в него.
Кодзима-гений.
Дес стрендинг это революция в сюжете игр.
Так лол тес ожидаем.
Вот death stranding заебись.
15 сек ролик логотипа.
Чё там крутого.
Тес6 тока анонснули бля.
Гта 6 конкурен.
А чё в 2019 выйдет?
Хуй знает как-то волшебно выглядит.
Иначе ваш член взорвется.
Так что флипайте пока не поздно.
Дроп мб через 5 минут.
Drop soon.
Она без спойлеров.
Я просто угарал.
Посмотри 101 серию.
Некоторые бои по 1.5 серий.
10 боев.
Их осталось 20.
15 серий.
Но растянуто.
Будет офигенно.
Ааа.
Там где махачи 1 на 1.
Уже смотришь промежуточный этап?
Ты досмотрел до конца 2 этапа экзамена?
Онли наруто.
Сакура тоже.
Скоро уже.
Саске вобще пропадет на 25 серий.
Вот и она просто есть.
Бог любит троицу.
Ну.
И спас саске.
Суть в том что он ебнулся.
Поц.
Какая разница.
Хотя перед этим он в прямом смысле спас саске и сакуру от змеи.
Ему сакура влепила.
Когда он проснулся.
Лол.
Заходить?
Ну так чё.
Я дома.
В школку принесу все покажу крч.
Xiaomi тащит.
Так дешево?
В плане?
32 гб.
Перелся туда 2.5 часа.
Он находится бл на севере москвы.
Единственный минус - это пункт выдачи.
Фокус у камеры кайф.
Без единого лага.
Производительность жжет.
Экран большой но жесткий.
Збс.
Лечись бро.
Ясненько.
Сколько заживать будет?
На 2 недели?
Почему?
Обязон надо сходить.
Темная башня.
Называется.
Увидел офигенный трейлер одного фильма.
Во время рекламы.
Крч.
Это правда....
....
Есть вопросы например про судебник.
Там тупо немного сделано.
Я так и не понял.
Тебе остается помолиться на 50 процентных шанс.
Первые?
Это что?
Я кстати устно буду сдавать.
И идеально.
Завтра еще по датам в тетради пробегусь.
Я все 30 заебашил.
Чисто про святослава прочитал.
Я про тебя.
Респект таким ребятам.
1 билет из 30 повторил.
Ну да.
Немного увлекся.
Читал.
3 часа.
100 процентов.
Ответы пока к другим регионам.
Да.
Репетировать.
Нам еще как бы.
Лол.
Перед экзаменом идти пешком.
Я пешком не пойду.
Я не знаю что писать.
Самое интересное.
Формулы, теория?
Про что делать шпору.
Я тогда один поеду к 1 школе.
Завались.
Че делать будем.
Тимо , мах.
Вау.
Зава все по отдельности идем?
Так че.
Миха даун.
Тимошка хуй.
Кто за тобой тимоха.
А кто за тобой?
Мои люди за меня.
Карл за меня.
Мои друзья те с кем дружить нельзя.
Сань лучше не лезь.
Имхо.
Типичный хуесос гей пидор.
Мне кажется что он.
Пффф.
Кто согласен + в чат.
Чуваки я хочу создать беседу без этого хуйца.
Соси.
Хэлоооооу.
Как я ее сдела.
Договорились хуй.
Кидло сука.
Рот ебал.
Тимоха отсоси хуй долбаеб ебаный.
Откуда я узнаю.
Какой отрывок можно подрезать в думе?
Нет.
Как вам пародия на слувика?
Мне плохр.
Чуваки.
Ну вы и геии канеш.
Рот офф.
Так это тоже самое :).
Тогда получается квадратное уравнение t^2-4.25t+1=0.
Надо брать за t=(10/5)^x.
Зачем.
Х=+-0.5.
У тебя фэк.
Ща посмотрю.
Чё то мне подсказывает что ты напутал.
 я чё то передумал дальше 10 делать.
Ебало завали карл.
Ебать шавка рот открыла.
Попробуй.
Там четкое число.
И все.
Ну вот так получается.
344 в квадрат возводишо.
Дискриминант.
Получается квадратное уравнение.
Я вкурсе.
Не.
Дост.уровень.
Если что все б решать.
Значит то.
Тут есть а б в.
Пох.
Но.
Есть шанс что это не то.
Но.
Я прикалываюсь.
Да знаю.
Это пдф.
Азаза.
File:///c:/users/%d0%92%d0%b0%d0%bd%d1%8f/downloads/552-%20%d0%a4%d0%b8%d0%b7%d0%b8%d0%ba%d0%b0.%209%d0%ba%d0%bb.%20%d0%a1%d0%b0%d0%bc%d0%be%d1%81%d1%82.%20%d0%b8%20%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%82%d1%80.%20%d1%80%d0%b0%d0%b1._%d0%9a%d0%b8%d1%80%d0%b8%d0%ba%20%d0%9b.%d0%90_2014%20-208%d1%81.pdf.
Yeeeeeeeeeeeeeeees.
Нашел.
А надо законы.
С.р 7.
Крч в старом равноускоренное движение.
Я позырил.
Ток старое издание.
В инете.
Крч.
Блять.
Нет.
Если ты нашел.
Задания.
Скинь.
Физику.
350*.
В твоей 359 гб.
Покажите путь к маше бабко.
Формула 1 рулит.
Да.
#новая #жизнь #ивана.
Мммми хороший центральный процессор.
Не.
Лан.
Да бл.
Ладно.
Рил?
Блять.
Ща физика началась.
Мы все проебали.....
Данееееееек.
Бирик.
Бирик.
Бирик.
Почитай.
Такая херь.
Ты читал задания на домино?
В пол второго начинается.
Скажем что изза тимохи.
Если мы плохо выступим.
Крч зато есть оправдание.
Он даун.
Нет.
Тогда норм подготовься.
Ток на физику.
К 5 приду.
Спокойно.
Та не.
Хммм.
К 1.
Или может вобще в школу?
Я пойду тогда на физику.
Мага знает.
Прикол в другом.
Нет.
У меня superivan_razrushitel.
Ща добавлю.
Скажи свой ник.
Ха.
На курсах.
P.s max.
Пидора ответ.
Нет.
Зачем?
Адмен придет, порядок наведет.
Но.
Пойдете на курсы?
В среду после алгебры сразу на физику.
Хах.
Ясно.
Надо было устно сдавать.
Кул.
Давай.
Говорит тот кто может отсосать за бургер.
Признайся что ты киданул макса.
Молчи бирик.
Саня кидло жесткое.
Саня блятт ты где.
Просто ванек супер легкоатлет.
В дневник не могу зайти.
У вас тоже скул мос рег не робит?
Дудос не удался((9.
Изи нах.
Запилили диалог?
Https://vk.com/guardians.
Ок.
По новостям видел.
Астрономия.
Со след года будет астрономич.
Ребзя.
От чурок?
...
Вау нэга
И смысл скрывать телефон?
Да это инста
Соси
Прошмандовка
Песня топчик
Если бы я был тобой - я бы слился тоже
Я никогда не менял бабки на людей
Я не меня л
Ты менял
За 36к
Уеба
Словимсч попозже
Але
Го доту
Оксимирон и оптик Раша ваш рот!!!!
Соси
А не пососать ли бы тебе моего тунца?
Мне бухать запрещено
Нэга лох
Спит уже
Лан
Я спать
Когда увидел член папича
Да спи давай
Я охуенен
Эщкере
Спокойной эщкере
Не
Дерьмо
Лучше бы битло мне сделал
Для нового альбома
Общага
С какого аниме стикер
Збс
Надо посмотреть
Охуеннвй чел
Откуда ты находишь эти стикеры
Нэга в реале
Завтра в первый раз пробую пыхать
Видоса не будет
Карл сказал что принесет Бонд с кнопкой
Ыааааа
Когда пришел на физру 7 уроком
Жекк
Оцени биографию по 10бальной
Ты чел, продаешь наркоту,зарабатываешь денежки и тратишь их на дорогой шмот;тебя палят и грозятся посадить на 4 года;в день рождения тебя отпускают отпраздновать,сразу же валишь из РФ в Белоруссию а оттуда в Испанию;тебя объявляют в международный розыск; и находят через год в Барселоне; полицая вламываются в твой дом а у тебя там плантация травы; но власти Испании сажают тебя ток на 4 месяца; после отсидки начинаешь записывать рэп,покуривая марихуану;через 2 года становишься популярным
Ну да
Бля
Стоп
Не 4
10 лет
Ну щито поделать
Когда Карл принесет Бонд с кнопкой
Лол
Мемы надо знать
Мдк
Мда
Крутая штука
Кк
Нах идите
Бонд с кнопкой
Это не красивое искусство
Мой рэп - дегенеративное искусство
Мы с вашим партийным курсом не согласны
Лучше быть за СПИД,наркотики, и пидарастов
На курспх
Когда не пыхал 2 часа
Ты че
Мдк
Мда
Я разочарован
Рил
Прям аж ливнуть охота
Из-за такого
Ага
А ты такой гей
Жаль,гей
Отъебись
Иначе блочу везде
Как же я заебался
Листал рекомендации и наткнулся на девку жеки
Я нашел
Жека
Поясни
Кто для тебя А.Б
Просто друг?
Вряд ли
Это девушка твля
Ну че
Мда
Хойка скатываетая
Вот когда она ток вышла было кайф
Лол
Он байтер
+ телега в плане общения лучше дискорда
Да
Жиз
Так что нэга
Заканчивай с балаганом
Приведи пиджачок школьный в порядок
Погладь рубашку
Брючки сложи по стрелочкам
Туфли почисти щеткой
И не забудь перед сном повторить стишок который ты завтра будешь рассказывать учителю!!!
С утра почисти зубки
Сходи в туалет
Позавтракай плотно
И иди в школу
Земля те пухом
Отсоси
Я нормальный
Я такой же видел
Ток там
Был большой прюортрет путина
И это был календарь
Жека
Ладно
Оставлю остроумную шутку на потом
Забей
Face
GANG IN THIS BITCH
Кто то учится а у кого то каникулы
В январе в военкомат
Я зерграшу и мне похуй,
Строю базу и мне похуй,
Не апгрейжу и мне похуй,
Трахнул Терра без зерграша и мне похуй,
Двадцать тысяч за ультралиска,
Трачу деньги на хуйню и трачу их без остановки
96 средних действий в минуту
Ахуеть
Как я так смог
Это типо гниль у зергов
Блять
Оторвали бошку
Пидоры
Когда нэга АФК 25 мин на базу без фулл марина🙊🙊🙊🙊
Эщкере
Ебать я на фотке горилла
Звук не записывается
Сука
Там крч папич
Ууу
Я нормальный чипсы читос кока кола
Я нормальный армия потом работа
Ыыыыы
Проспал школу
😭😭😭
Ди нахуй
Надеюсь ты одноклассники отпиздят
face playboy
все мои друзья уебки
я реальный это сотка, эй
FACE - Плётка(бонус трек)
плётка
4
Раз раз раз
ХАРДБАСС
Нахуй вк
Нахуй дич с его послушной толпой
Лучше я сдохну ебучим ноунеймом чем прославлюсь и стану тобой
Пацанв
re
re
re
re
Блять
SidxRam
изи подгончик
оргазм для ушей
хейтеры эминема
ВАНЕК
ЭТО ВАНЕК
жека
это жека
шевцов говноед
хах
изи
я выйграл
хахах
мало половин
мало мало половин
мало мало половин
мало половин
у нас в школе
станцевали под эту музыку
и выйграли
откуда
у меня
видос
откуда
сука
откуда
откуда
нет
я че даун
это девятиклассницы
быдланские
у нас 8 класс
а делал пародию на лсп - тело
б делал пародияю на тифеста-улети
это пиздец
8 классники
блять
8 классники
слушают лсп
пздц
так и есть
у нас 9 классники курят прям за углом
а 10 классники гоняют в курилку
ну бля
курилка святое
а за школой ну пздц
в туалетах вейпят
рили ебанутые
почему бля мы должны ходить в курилку
а они за углом
ну образно
пфф
парень
я целую ни разу не брал
ток 1 затяг
за компанию
мне кайф не доставляет
ваще 0
в первый раз был лучше эффект
как то легче стало внутри
не
ваще не кружилась
нууу
нах надо
я лучше повыебываюсь но не буду рили пыхать
чем не пыхать вообще
ну как бэ
тут очевидно что придется пыхать
т.к 10 класс
она курит в первый раз
и т.д
но ты бухал
с 9 класса
нет
когда подрабатывал в нии
ты сам говорил
что водку пил
тебе было 16 лет
аа ну да
действительно
разница не велика
когда прошло полгода как лучший друг(один из) начал курить а ты ни разу не пыхал всю
ну ты видел фотк
в беседе скидывал он сам
где он пыхает
бонд с кнопкой
кнопка для вкуса
типо
ее прожимаешь
она лопается
и пыхаешь
и типо дым со вкусом
даа
нужна
я пробовал
хз разницы нет
я как раз таки
да
я не в затяг
я не даун сори
пока не хочу быть перманентным курягой
да
да
да
да
да
бля
я еще не так деградировал чтобы пыхать
пфф
куда мы будем за сигами то гонять летом
лол
спалят сразу ЖЕ
лол
спалят
спалят
спалят
спалят
тут очевиииииииииииииииииииииииииииииидно
поэтому нет
нет
и нет
только зож
вот будет 18
сиги фуууууууууууууу
вейп классссссссссссс
вейп=нэга
ывывывыаыаыаыаыа
ЧЕ НЕ СПИТЬ БЛЕАТЬ
???
Писать 3 часа экзамен
И потом идти в шк
Лол
Шк и экзы
Ща не сплю из-за того что слишком взбодрился
Утром
Правда не нрднч часть отлетит а верхняя
Либо бошка болеть будет либо заторможенным
Ещё в четверг и пятницу экзы
Матан
Оба
Нихуя
Написать то напишу
Ноооо
Чтобы пропустили на экзы нужно сдать 6 идеально сделанных даюомашек из 8
Это не от мфти
Это препод бля
Петух
Я уже 2 зачёта написал
Оба изи на 4
Остался матан
Инфа и физика
Сданы
Хз
Я не знаю
Ну в наш нет
Мб в московский мфти
В нашем одни азиаты татары и арабы учатся
У меня монгол инфу проверял зачет
Оказалось что это самый жёсткий проверяющий
Хах
Изи 4
Лан
Я спать
Я ещё жив
Я на шаг от 30
EMINEM 👍👍👍
Лолда
2
Со евериблоди Джаст фоллоу ми
Могу ещё понакидать
Ноу айм гонна мейк ю денс
Ноу лус ит
Джаст лус ит
Сюда кидать?
Я пробный видос кидаю
И удаляю через минуту
Чтобы ты убедился
Нуу
Щас будет
Удаляю через минуту
Хах знаю
Есть новее
Но там такая жесть
Просто 50 лет и деваха 12
Ну нах
Фотки на изи могу
Ща
Так найди
Лол
Канал закрыт
Да
Типо до 1000подписчиков он был норм открыт
Я нашел и все закрылся
ЦП есть?
Нет
Ну вот
А у меня есть
Отборное
Ваще кайф
17
Инфа конфирмед
У меня прямые источники))
У меня 3 группы
Нононо
Слишком закрыты
+ в одной уже из-за большого количества ничего не постят(боятся спалиться)
Так что хер знает
В паблике студенточки хер знает ЦП или нет
Вроде школьницы но точно нельзя узнать
Я могу на изи покидать дикий цп
Но боюсь твоя нервная система гг
И моя тоже
свеж и молод
Прыгай в мой джип
Сука прыгай в мой джип
))
Ок
))
Чё ещё хотите
Фотки или видосы
Смотрю я такой фотки
И бля как же они тупо делают это
Жека здесь?
Это ты?
Подтверди что это тв
Ок
Видосы или фотки
/хмм
Какой смысл если смотреть не будете
Я вас не понимаю
Спам в телеге 😂
😂😂😂
Хах Найс аутяги зато самолётики все горазды кидать
Долбаебы бесполезные
Давай приезжай г.жуковский улица Федотова дом 13 давай жду подьезд 2 жду у падика
Приезжай я оплачу билет
Зассал
Что все пассивные
Я не в плане привода
Эээ я нэга я хожу в шарагу и даю списать альфа
Ыээээ
Я конченный биомусор ыыыы
😳
Блять
Крч пишешь этому боту в лс
И команды работают
Кайф под пледиком лежать
И слышать Морти
На него жмакаешь
И значок сообщения есть
Оуу
Я также буду затягиваться после ласт экща
Экза
Знаешь
Жизнь прекрасна если ее нет
Травка появилась
Как же я нелеп
Прям как Пушкин на Кавказе
У него заспавнится анорак напажири со стоником и линзами?
Ебать
Так это все тогда
Он перестанет быть омегой
Школа меня любит
Мои фэны 5А
Правда же
И директора жена
Неловко получилось
Прости нега за то что мы испортили ламповую беседу
Я кину трек дружбы
И мы помиримся
Ща
Трек дружбы
Телега лагает сука
Ща крну
Я вроде хотел дать уверенность но вышла лесть
...
Кинь Тимоха
У меня лагает
Спс
Бля
Я только щас понял что в конце на фоне чел говорит погибаю в Подмосковье нам с тобой не по пути
Там уже добавлена
Я чекнул
Ну добавляет же жизы к треку
Слив ваты
Нега так и не явился на забив
Накинем лютому 😈😈😈😈😈😈
Ещё 10 прослушиваний не по пути
Он не понимает что там идёт прослушка слежка
А здесь можно постить мемчики с навальным
Кидаю негу
Мм да я еега
Нега
Сижу на дваче
Хожу в шарагу
Да я успешен
Явился
Мы в школе
Тимоха у доски
Жека сторчался чи не?
Чем он заменил игры
Пока здесь
До кика
Я тоже послушаю лекцию
А то вот блин
Всё отказывают мне говорят я дибил
Как бы надоело терпеть
Хочу быть альфой
Научите
Ждём тимоху
И начинаем
Я занимаю 1 ряд 5 место
Мое не занимать
Ну и где Тимоха
Гей
Пидор
Ща
Я на митинге
Вы где
Блять
Да
Жесть порно какое
У меня член встал
Мне кажется
Надо подрочить
Блять геи
Сложно быть дамским угодником
Легче быть дрочилой
Вся эта суть типа
Друг - парень
Я сейчас гуляю
Но в 10
Буду свободен
Так что можно
Блять
Я ещё гуляю
Все немного затянулось
Сори
Some kisses
Хочу посмотреть на отсталых
Ладно свободная минутка рип
Я пошел
Гайс
Сейчас будет деанон
Кое кого
Угадайте
Слив фоток неги пришел мне с закрытого канала
Только тсс
От мистера х
Сука
Не фэк
Дадада
Блять
Как же она заебала
Бесит
Оп
Скоро будет расстрел
Скоро
Расстрел
Время кончаетчя
Часики тикают
Это конец
Всё будет кончено
Нет
Ты мыслишь слишком плоско
Ты ограничен
В своих идеях
Для тебя достаточно иметь пищу дом работу семью
И ты будешь счастлив
Но тогда ты станешь обычным клопом
Никчемным
Для таких как ты я подготовил план
Это будет третье пришествие
вы готовы дети?
Тимоха
Ты первый будешь на пути к моему плану
Тимоха 🍌 соси банан.
Нега 🍌 соси банан.
Жека 🍌 соси банан.
Миха 🍌 соси банан.
Карл в союзе
Всё это была шутка
Теперь
Тру план
Это что за хуйня блять?!! Я не понял!!
39
39
39
39
39
39
39
39
39
Нега привет от тимохи
Ты лох
Привет от тимохи
Данный парень желает вам удачи
СОС
О
Как дела в качалке пацаны
Ебать
Лох
Выебнуться не получится
Парни , как у вас на личном?
Почему этот ебаный сико испортил мне жизнь
Дизайн
Говно
+
Рвется
От рвки
Это же пиздец
Кста гайс
Это не шутки кста
Важно чтобы не рвалось
Лучше чекайте когда наденете на себя
Иначе
Пизда
Я
Чуть
Не проглядел
Ещё бы немного и гг
Но
Почувствовал что срыв
Что делать
Если маленький
Мне нужны дельные советы даун
Вот
У меня
Маленький член
Что делать
Я измерил члнн
У меня
Во первых
12 см член
Во вторых
Какой то прыщ
Не фейк
Как дела на личном ,парни?
Если что
Мой вам совет
Не скупайтесь на контрацептивах
Дюрех инвисибл
Лучшее
Что есть в данном сегменте отечественных гандонов
Ультратонкие , смазки минимум чтобы член не подхватил аллерген
+
Ты чувствуешь как бы всё
Получаешь удовольствие
Пачка очень круто сделана и от пакетика с гандоном ты сам уже хочешь кончить побыстрее
Дизайнеры постарались
Но
Дорогие
Пиздец
242 рубля за 3 штуки
Это что
Признаюсь честно
Одну я проебал
Я ногтем порапл
Да
Блять
Дворецков
На пол амплитуды засовывать
Ахахха
Ахах
Блять
Теперь я не комплексную по поводу члена
Спасибо парни
Мортира
Пока нет
Мб в школе покажу
Фотку
Оуу
Лютейшая годнота
Советую
Да
Спс деду
Который согласился купить
С праздником , парни!
РОССИЯ ВПЕРЁД!
Они все проданы Китаю
Я слегка проебал марш
С тремя собаками игрался
Я на хайпе
Ремень офф
Я в деревне хэлру
Тимоха уже знает
Бля
Дворецков скоро умрет от рака легких
Пиздец
У него хриплый голос
Какая разница
Отчего у него
Голос тпкой
Скинь видос
Где он говорит про не в затяг
К слову
Пиздатые сиги
Хочу попробовать
Как же я заебался
Деревенские телки раздвигают ноги
Это просто пиздец
Гандоны сико просто рвутся от моего стояка
(единственный гандоны в палатке)
Всем привет с вами ололошка и Бендер
И сегодня мы будем играть в майнкрафт
Лайк если помните этих двух гигантов ютуба
Ну всё ребят
В деревню приехал 2 дня назад
Уже триппак
Неожиданно (нет) с конца час назад первые потуги пошли
А это значит
Деревенские презики это конечно фиаско
Ебать че со степиным
Миха с днём рождения
Лучший
Мой класс
Это сборище
Гнилых уебанов
Кроме меня , тимохи, джокера и германа
Просто
Куча инфв
Голые Винкс фото
Ой не туда
Сорян
Нигерша слишком горячая
Нет
Нигерша
Именно
Там есть
Да
Чел
Масерати
Busty milf
Да-да я шарю за категории
хнхх
хвидеос
но нет
Удаляю их с закладок
И
Заканчиваю путь дрочера
Спорим
Спорим
Я сделаю тебе в лицо вот так
Блять
Я морально силён
Я тот
Который борется
Хмм
В свои лучшие года
Я мог после того как подрочил ещё минут 10 играться со стоячим членом
Эхх
Не
Мой максимум 3
Помню
9 45
11 20
И 13 00
Бля
У меня член не может так
Хз
Зато я не скорострел
Если что флип не секс
Законы разные
Как во вселенных
Оу
Ладно
Жека пообещал нас провести на рейв
Если что
У жеки много хайп знакомых с рейвов
Они проведут
ну
шиш,ган,миксы
мухаморы
что хотите
Тимо
Есть какие варики
Чё у жеки заказать
Блять
Марки чего
Ок
Если что
Дима тоже любит такое
Аддончик
Кстати
Давайте в июле тоже как они переедем в Москву без денег
Снимем квартиру
Жизненный mem
2 сверхразума идут 28 июня писать англ
Кста
Я жив
Парень каждый день перед сном писал писал своей любимой сообщения "я тебя люблю" В одну ночь девушке приходит сообщение ...она промолвив про себя:эх устала каждую ночь читать одно и тоже,не открывая сообщения девушка легла спать.На утро звонит мать парня девушке и говорит приходи он скончался,девушка бросается вперёд,мобильный открывает сообщение а там написано"Родная вблизи вашего дома я попал в аварию,кажется я умираю...моё последнее желание увидить тебя.."
Некит не делал дизайн
Это мой фш давний
Так то я создатель
да
тимофей
как дела с плюсами
знаете в чем отличие члена неги от с++
?
с++ хотя бы стоит
нет
знаете что я сейчас хочу
трахаться сексом
тимоха угарает если что
знаете чего общего между писькой тимохи и мозгом неги
их не существует
давайте поиграем в считалку
эники
беники
ели
вареники
эники
беники
тимоха гей
хаха
так
ладно
сейчас я буду
показывать на вас пальцем
кто последний тот гей
ра
раз
два
три
четыре
пять
нега гей
ты последний
лох
еще одна шутка народная
если утром не стоит
подрочи хуй без обид
мой фейк
знаете
что общего
между
моим членом и софийским собором в киеве
и то и то огромное сооружение с головкой на конце
блять
нэга
софийский собор в еиеве не захватывали турки ноч
у меня питон 17 см
фэйк
наглейший
фэйк
полнейший
тип
мало того что
пиздабол
так еще и маленькая писька
у тебя
я видел твой член
у тебя максимум
с натяжкой
если не приглядываться
13 см
ебать
геи сука
тимоха
зайди в дис
разберемся
в дискорд заходи
гей ебаный
Роберт патинсон
Бэтмэн
!!!
Спал 3.5 часа
Самое интересное
Заснул в 3
Проснулся в 6 30
И что это
Меня никто не уничтожает
Что за вбросы
Наглейшие
Вчера погрустил
Уже заебись мне ало
Моя фотка
Единственная телка от которой можно хотеть ребенка это молодая мила йовович
Есть видос Панина и ноги?
Мб выручите
кинь
в телеге не банит
пж
мне нужно
где панин
за день?
10 класс
нэга курит в первый раз со мной
кидаю тимоху сейчас
за 10 часов до экзамена
лошпед ебаный
А кто тебя
Извини за выражение
Вообще спрашивал
Курим дурь
Дурим дур
Есть чо
По солям/миксам/меф/
?
Вставило
Блять
Тнн
Объективно
ТНН
Парни
Меня отправляют в деревню
Блять
Да
Она утонула
3 30 у школы
Сбор
С др
Блять мах такой даун
Нахуй он в беседу кидает
Свои компы и телефонв
❤️
You look like Ryan Reynolds!!
Кинь фотку
Да
Ебаа я ариец
Это нацистские измерения лица
Видишь графики
Технологии древние
Я романи
Итальянец
?
Бля
Цыган
Ну похуй
Зато я ирландец и швед ещё
Хах
Чела из вульфенштейна взял
Кидай
Нейросети безумные конечно
Ок
Ахах
Индеец конечно
Ух еюать
Тоесть
Да
У кого какие пары
Я ябла
В 5 50 встаю
На элку иду
1.5 часа ехать от дома до инсты
Когда как
На маршрутке ещё
Если не успеваю
Че за барс
У меня модульно-бальная система
Рубежные контрольные это пиздец
Тип
Мало того что сессия
Так ещё мини экзамены посередине семестра
Ну
У меня в инсте есть 2 столовки одна мажорная вторая народная
Есть пельменная
Ресторан
Чайный магазин
В народной тарился за 130 рублей тарелка риса , тарелка солянки с сосисками  и салат свекла с орехами
Фиона мертва
Спойлер
Я гуманитарий в техническом университете
Вся группа подсасывает
Потому что я получил 5 баллов за семинар как бы
Спойлер
Рассказал про древнерусских князей
Я сверхчеловек
Я стану лучшим в мире
Если что Уилл Смит держит волшебный стик iqos
Да
Так ребят
Идёт набор в точку ремонта по профессии сисадмин
Ребята умеющие кодмть на паскале и джава обращайтесь
Тимоха
Типо ты всех называешь куколдами
Дэд инсайд
Хз
Я во вторник после сварки
Взял себе бутылочку вишнёвого гаража
Расслабился немного
Не
Да ало такие рофлы с этих сварщиков
Я стоял
Подсказывал челу
Препод сказал что меня завалит
В мтоге
Мне похуй я сдал ему зачёт он меня не завалит
Потому что куколд
Уже четко выстраивается иерархия
Группы
И всё становится понятно
Этот предмет называется
Техника безопасности
Тип учимся все на практике постигать
Даун??
Не в сирии
Что за вброс
Жека фсбшник он под прикрытием в чечне сейчас ,там волнения начинаются
Принял ислам он кста
Смешно
Жека кста на марафоне сейчас
7 дней цже
Вы понимаете о чем я?
Герыч
Бля
Ну да
Если что разьебал без права на реабилитацию
Да
Ну на 5 лет откладываешь
Кстати
Признайтесь
Кто из вас хлопнул бургер за здоровье собянина
Знаешь ведь прикол?
С этой фразой
Кодеин
Промедол
Пракабарит
Детка я в говно
Пфффффф
Чел я стал нонкомформистом
Сначала я стал
А потом ты
Ну
Сейчас
Я себя чувствую как левый
Скорее соц дем
Государство народного благосостояния
Это самая лучшая вещь
Мир , труд , май
Мир труд май , нега гей
Миру май а неге член в рот
Пфф
Страшно
Я могу всех называть унтерами
Потому что я получил повестку
А вы нет
Я уклонист
Поставил раком все государство
У меня сифак
Я был никееем
Они говорят обо мнееее
Для них я просто бля манекен
Скажи какого ху
Я
Не слышу нихуя
Кроме ебаной нирваны
Рок
Стар
Ты хочешь увидеть мой стяок?
Фуу
Нет
Фу
Кстати замечал
Почему
Все челы которые ссут
После того как поссут
Подрачивают
Ужасно
Нега лизал писуар после того как я поссал туда
Да
Нега капец че устроил
Кстати
Ребят
В точку ремонта требуется молодые IT-специалисты, знающие такие языки программирования как Pascal,. Basic, Java. Работа высокооплачиваемая , следует стандартам самых крупных американских корпораций. График гибкий , вы можете совмещать работу с учебой. Приходите , и вы примите участие в становлении новой величайшей корпорации!
Точка АНТИремонта?
Или
Анальная точка?
Мах достиг необычайных успехов
За 4 года в этой хуйне он все также продает обосраные бюджетные компы
Бля
Как мне слава щитов рассказывал
Он же тип ещё летом
С ним контачил
Когда мы ещё были он на сиги сливал нашу зп
Да?
Когда шитов с ним был он уже и на пиво с чипсами начал сливать
Запряг
Ингу изучать какой-то язык я не помню уже
Он тип используется для подсчёта бюджета в крупных компаниях
Не ебу
Да
В общем
Лидер
Плюс
Через шитова выложил объявление на комп
Ему позвонил чел
Сказал ьип
Можно забрать и тд , готов был взять уже сразу
Слава звонит Максу
Макс говорит
Бляя дедлайн , комп ещё даже не собран
И в итоге все отменилось
И комп не прлдался
Мв маха встретили
Когда он курил с каким-то дедом
У точки ремонта
Бля
Знаешь где клаудвейп был
?
Ну вот ьам
Только в подвальчике
Как он успевает
Он пары проебывпет или что
Хочу
😜
Пиндостан конечно да
Ну вообще
Самая первая идея совместная была
С негой
Пойти в лес
Сибирь
И переплыть в Аляску
Там разбить русский форт
И делать набеги на ближайшие населенные пункты
Ну так через сибирские леса идти будем
2 идея была с рабами в Сомали и колонией
По кайфу
Вот вроде сидишь
Спокойно
Нега начинает писать и сразу хочется с вертухи неге дать
Бля
Надо презентацию сделать
Тротил
(TNT)
У кого что с флипом
Один вопрос
Вот
Есть программисты
В крупных компаниях
Чем они блять занимаются
Что они кодят такого что это дохуя важно
Мне интересно
Ну рмл
Что они делают вообще
Даун?
Это тентасион
Он умер год назад
Ну
Эксперт взрывник при терактах и тд
Можно в частные компании добывающие пойти
Там вприцнипе нужны взрывники
Полностью не могу разглашать профессии
Секретная информация
Завтра 4 пары
В чём прикол?
Я седня не смогу ало
Я учусь
В вс можно
С какой пары проебал
Респ
Я в бассейне купался
Нет
Нет
Я пофлипал
Не
Там нужен концентрированно распылить камыч
Пару сотен не смогут
Очень современный
Ага
МЭИ это латентный закрытый клуб геев
Чел
В твою инсту гоняют в военной форме кто-нибудь?
Выбритые головы?
У меня челы как в армейку гоняют
Абсолютные альфы
Выбритые
Ты не в военной форме
Только камуфляж идёт в комбе с выбритой башкой
Ну
Судя по конкурсу на кафедру
Только дичайшие альфы могут гонять
Ну
У меня будет на 2 курсе
Тоесть
3 семестр
Сдача нормативов+средние баллы с зачетки
Слился
Либераху порвало
Диаметр у меня где-то 6
См
Расширить надо
Если что после 1 курса ухожу в академ
Устрою себе Гап йер
Вау
А ты кто
Будешь говно из толчков расщеплять?
☑
Я
Я
Я
Нега ты идёшь нахуй
Ладно там
Критикуешь
Могу понять
Но что ты лезешь на Путина
Думаешь он может уследить за каждым чиновником?
Суицид
Лол
Бтв седня не получится гулять
Тимоха
Нужна хелп
На паскале сделать прогу
Ввести год и день с которого начинается этот год
Количество месяцев с нечётным количеством недель на которые они растягиваются мы должны вывести
Да
Это тип день недели?
Да
Високосный или обычный?
Бауманка у меня
У тимохи мэи
Почему
Я хочу попить баварское
У пантеры есть
8.8 мм пушка
В Ворлд оф танкс
Самая лучшая
Ну
Я с умным ебалом хожу с тубусом
Типа дохуя чертежник
128мм
88мм
76мм
Всё у немцев
Фердинанд
Пантера
И ягпантера
Ягпантера это яга 228
Знал?
Я не ожидал вообще такой проблемы в инсте
Постоянно есть хочется
У СССР была кв-2 с фугасом
Пизда имба
Я сегодня на литье был
Сплавы делали
Пизда на завод пойду
Первый рисунок готов
Нега готовит попку
НЕГЕ 20 СКОРО АХАХАХАХАХАХАХАХА
АХАХ
20
Лет
20 лет
Ищет отношения формата куколд
Какой же кайф быть вечно молодым
🥺
Даун
Сдавай егэ
И поступай в бауманку
На см4
Ко мне
Я тебе покажу что да как
👨‍❤️‍👨
Кстати пиндосы все геи
+ пердят когда едят
И рыгают
Есть одна народная шутка про русского еврея в США
Но я не буду рассказывать
Она порвет всех
Нега
Признайся
У тебя стоит вейп за монитором
Я заметил
Ты когда молчишь
А молчишь ты постоянно
И молча стукаешь по клаве
Выдыхаешь дым
Медленно
Делая колечки
Признавайся
Я знал
Что у тебя вейп
Может в виде дилдака
Как бонг
Ну
Данный приборчик является знаком 21 века
Иногда вечерком
Сидишь на кровати
Пыхаешь бонг
У тебя огромные мешки под глазами
Но тебе похуй
Ты присосался так сказать
Ты соснул 4 раза
А на 5 раз проглотил
Нет
Я прыскнул себе в рот
Для зарядки
Ваффен работает в обход ген директора (меня)?
Я не понял
Я в деле
Ну мне пох тогдп
Я арендую помещение
Стидизую под 90-е
И открываю рейв клуб
Нет
Я вложил 5тысяч в акции
Вы должны помнить
Я владелец ваффен
См6 довёл совковую информатичку
Факультко
Я см4
Ну я щас смжу
На лекции
Там челики мешают ей
Тип болтают
Тимоха лошпед
Я уже шутил
Не смешно
Ну
Я сейчас литье плохожу
По этому чертежу буду отливать затычку
Тебе потом отошлю
Могу ещё сварить твое очко
Выбирай
Ручная дуговая сварка
Или контактно-стыковая
Ну да
Мое Некст дз
На 10 неделю
Те к середине ноября
Всё зависит от рукожопочти
Если криво рисуешь
То долго
Если все с первого раза ровненько
То быстро
Я обычно с переменным успехос
Есть кривочти и я их исправляю
Ебучие ГОСТы
ГОСТ 2.104-68*
ГОСТ 2.104-68*
Для даунов
Если что
В декабре зачёты
Ну
У меня с 3 курса
1 степень секретности
Член
Чё
У тебя Автокад будет?
Ало
Это улк
Здание где 1-2 курс учится
Худший биомусор из всех
Оценивайтн моего кореша по 10баллке
Фотка така
В жизни у него норм лоб
😔
Кстати нега СПИДом болеет
Нормально
Ну
Одну пару
Нах?
Снюс
Сига+снюс
Никто
+ за смекалку
Спойлер
Это история маха
Ну
Я сдавал
Первый модуль по инженерке
Тип
Работаю тетрадь + чертеж + его защита
На 4 сдал
В субботу сдать лабу
По инфе
Ещё завтра конец модуля по истории
Да
Совок не изучаем
Я набрал 2 доклада по культурологии
Мда
Нц
За автомат надо работать
Чтобы в январе пойти на стажерку в Касперский
Ало
Там рил набор идёт
Хмм
Вопрос интересный
Я бы сказал неоднозначный
Там тип учебная программа Касперского
Отучишься
И работаешь в
Почитай
Бля чел
Ты...
Я айти
И айсикью
И айкью
Тип
Есть компьютеры
Там челы сидят
Компелируют
Программы
Тестируют что-то
Всю систему я знаю
Это просто
Потрошить я думаю могут только анус
Если так подумать
Любой дурак может работать в айти сфере и получать бешеные бабки
Тип
Ало
Я знаю
Кстати он сделал стейдждайвинг в толпу на рок концерте и умер
Мне сказали
Ну я хочу управлять людьми
Ну
Кайфовать
Получать деньги
Тратить
Какая проблема ваще
Можно и так
6ё7а́
Своим?
Самое интересное
Что
У меня куча возможностей
Как жить
Есть куча вариантов
Ну
Я не знаю чё у тебя в инсте по возможностям
Ну вообще
Я могу сказать
Что я самый хайп на потоке
При этом играю роль беты
Т.е я абсолютно пассивен но при этом в обществе имеющий авторитет
Его нет
Вообще
Я хуй знает
Ещё не выявлено
Ну да
Меня спрашивают по организационным вопросам тип с учебой связано
+
Вне учебы тоже
Красавчик
Ну хз
Кста
Довольно фиговая тема с энергетиками
Лол
Ты хуй кста
Советую попробовать бигмак с беконом
Крутая вещь
Не ебу честно
Там есть маккомбо
211 рублей стоит
Мб
Часто с махом пересекаешься?
Я с шитовым 2 раза в неделю гоняю
Утром
У меня элка в 6 42
У тебя во скок пара
У меня в 8 30
Бля
Как же хочется в синергию
Ты там учишься блять
Что ты несёшь
Тимоха
Го накопим со степух
И пойдем на синергию форум
У меня 1700 стипуха
У тебя скок
Я знаю
Всё равно неприятно
Сук
А такой хайп
Нормально?
Готов работать на АЭС?
Не надо
Иду в бассейн
34 градуса
Охуевшие суки на солнце
Ну чё
Давайте в 3 30 у школы
Не
Го в 4
Чтобы нега успел
Ау вы где
Я у ворот стою
Слушаю опенинги
Дед инсайд
18 лет
(мертв внутри)
Флоп
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. Остальные просто не найдут.
А так
Да реально
Это эскиз формы для литья в кикеле
На паре сидишь?
Ну я сижу на паре
Литье
Так сказать
Тимоха пидор
Он сосал неге
Фейс альбом дропнул
Я в шоке
Чин чопа чин чопа
Встретил антошку
Как в старые добрые
На выходе из школы
Ностальгия пиздец
Он спросил где тимоха
И что
Я с неграми общаюсь
Оу
Масерати
Опять флипать
Эхх
Эх
Трудно быть лидером
Кто-то способен также как я
?
Бля такой пиздец
У нас на потоке
Всего есть 2 азиата
Бурятка и казах
Угадайте
Если что они незнакомы ваще были
Но
Казах подкатывает к бурятке
Это так угарно
Пиздец
Именно
2 азиата
Фул ускоглаые
Вот как он выглядит
С Мурманска
Фамилия Ким
Шоорукова
Впринципе
Она подходит под типаж неги
Неге нравятся такие
Нега
Познакомить?
Если что это бурятка без фотки
Поставили на место пацана с академа
Он завалил сессию
И ушел в отпуск на год
Тип он должен был на 2 курсе быть
А он с нами опять
Можно в академ уйти
Он уходит в академ
И пересдаёт в след учебном ооду
Спойлер
Он сказал
Что его друг сдал первую сессию
Но завалил вторую , которая летом
И он тоже ушёл в академ
К нам придет после нового года в группу
Он кстати посещает примерно 3-4 пары в неделю ВСЕГО
На физру , начерталку , инженерку и мат анализ
Всё
А че не писал?
Красава
Аллах акбар
Кадык
Фу
Fu
У кого скок см в обхвате
Ты совснм даун?
Тоесть по твоему в стоячем положении он может быть разного обхвата?
Средний скажи
Мне интересно стало
И я от любопытства заодно пофлипал
Сзади меня в маршрутке сидит Ирек
Ну да
Он затащил на учебу в филиал мфти
Ебать он монстр
Да?
Для 270+ у него крутой ум
Задачки с телефончика писать
Пюрешечка
И стар варс
Ало
Он 4 года назад поступал
Всё по-другому было
Сейчас он злой едет
В телефончике листает ленту новостей
Эхх
А пранк
Ирека с махом
Так и не получилая
Можно ещё раз сделать
Ало
В точку ремонта написать
Или на телефон позвонить
Тип
Здравствуйте я хочу приобрести игровой компьютер
Меня зовут Ирек
НОВОРОССИЯ/NOVOROSJA - Serbska/ Сербия БРАТЬЯ НАВЕК !!!
пишет ваш брат славянин из Белграда
А нах
Ты же знаешь
Когда приходить
И всё
Скажешь проебал и всё
Ну
По идее это им надо чтобы ты пришел
Тебе то это не нужно
А ты пришёл
Так что думаю всем похуй
Ну вот
Я про то и говорю
Это филькина грамота
Щас буду инжу с начерталкой делать
Эхх
Возможно
Кста кавказцам не шлют повестки
На Кавказе такого понятия как военкомат ваще нео
Квота
300 человек с Дагестана
Я серьёзно
Там план 300 челоаек
Потому что они тупые и недисциплинированные
Российская армия состоит из славян
Как дружина
Русичей
Миха не годен
Бан по причине пидорас
Нет
Для парня негодность к армии = отсутствию члена
Чем лучше категория
Тем больше член
Обычно все хикканы задроты негодны к армии
Просто унтеры по жизни что даже для армии бесполезны
Отмазки хикки
Омежки
Пчеле осталось 77 дней до дембеля. Вот кто ахуенный
Весь на камуфляже
Хаха
Нам делать нехуй
Я прогоняю на охотный ряд
Мы по магазам гоняем
На татухи копил
Щас сделаю
И начну писать рэп
Хз я говорил что днка хуйня и мы шутили
А сам втихую приходил домой и слушал его
Лан
Я пошел делать инжу и начерт
Всё бб
Идите нахуй
Мне похуй
Если что
Я закинул мороженое шоколадное
В портфель
И картонный зачётный лист по сварке
Угадай что произошло
Зачетка пропиталась
И стала цветом какбудто я посрал и вытер
Нега кинь ещё трек
Пил пью и буду пить
Мой любимый его трек
Заебись
Он стал православным
Я тебе кидал
Ещё трек есть
Психо
Ещё
Семь смертных грехов
Но это самый сильный трек
Предупреждаю
У неги сердце остановится
Слыш майор давай траву пыхнем
Морж любит банан
У него в штанишках позор
Ойойой
Ещё
Фит с лексусом
МГГ называется
Это был 8 калсс
Я пришел с шк
Поел супчик
Сидел в майке и труса
Общался с негой
Эх
Да изи
Было бы время
Да
Я подрубил с телефона Скайп
Поставил к стенке
И готовил
Похуй
У меня скоро тоже яблоко появится
Ты ахуел?
Тимоха
Ты щас где
Я просто через МЭИ буду проходить
✌
Я с улиц
Ты знаешь
На
Мне
Сияет
Стон айланд
Ало даун
Ты где
Мда
Н и конч
Я МЭИ прохожу
Я уже прошёл
В след раз
Обязательно
Генг щит
Bad! Xxxtentacion
Суисайд
Иф хуйжопамоча
Суисайд
Иф члендрочкасперма
Айм сайд эноуф еу
Дед
Инсайд
Я если что буду делать биты в стиле хххтентасион
В стиле
Его
Сам долбаеб
Иди нахуй
Давай епта
Отвечай
Детонация это взрыв жопы
Бтв
Получил карту москвича
Жалко блять не бесплатный прлезд
Такое говно
Хуле 50% скидка на общественный транспорт
Почему не бесплатно
Я государству плачу налоги
Блять
Где мои деньги
Дырка в очке
Бесплатно
Ребят я в шоке ...
Чел ты...
Нега
Сделай меня админом пж
Так надо
Нега ну пожалуйста
Я к тебе всегда хорошо относился
Ты самый классный
Извини за дейз
Тимофей извини
У меня урезаны полномочия
За что
Дай все
Нет
Дай все права
Ты расист ?
Давай шолосование
Голосуйте
Все
Честный выборы
Ало блять унтеры
Кто проголосовал нет
Тимоа
Голосуйте
Если меня наделят полномочиями
Вас ждут великие времена
Мда
Игнорщики
Ну вас крч
Россия моя страна
Keep it real
Я сухари ем мне похуй
Я энивей победил
Это вопрос времени
Кто фанат Эда ширана
Михв голосуй за меня
И будет
Капитализм. Счастье. Заебись
Он не имеет право голосовать
Он нет проголосовал
Я единственный кто да проголосова
Ну вот
Я стану главой усср
Давай
Наделяй меня чрезвычайными полномочиями
Хуйея
Я ливаю
Я в ДНР уезжаю
Нахуй ваш усср
В аудитории где у меня все лекции проходят
Нг
Гг
ВЫ ВСЕ ОГРАНИЧЕНЫ В ПРАВАХ
Я принял постановление , был введен комендантский час . Больше одного сообщения в час нельзя отправлять
Кроме меня
Оппозиция подавлена
Нега под домашним арестом
Я власть
Я власть
Преклоняйте колено
Или я убью негу
Довыебывались
Я хотел мирно принять власть
Теперь
Терпите
Вы все рабы
Хуйня
Сок яблочный если что
Я не алкаш
У меня завтра 4 пары
Знал что ты шутканешл
Это был тест на дцп
А тебе слабо так сделать
Как я
Ты ссышься что нега тебя аычислит
МЭИ не достойна чтобы я отдельно тратил время на неё
Когда договоримся о встрече
Тогда мб совместку сделаем с йаками
Факами
Чел
Для тебя две новые задачи
Ща крну
В лс
А че так
Я такто
Через минут 20
Буду готов
Основу начертил
Остались рамки хуямки
Нега ссыт?
А если я скажу
Что только сегодня буду
Не
Так не пойдет
Это хуйня
Тимоха
Ты здесь?
Ну ладно
Ради тимохи
Пойду щас
Ждите 10 мин
Мда
Ну ок
Да ладно всё понимаю
Зачем врать только-только
Ты на рейв идешь
Ну альтернатива у меня хороша
Я посплю на час больше
Всё ок
Да я ебал
Мы с челами пришли на пару реньше
К училке начерта
Чтобы сдать дз
Эта сука начала валить
Итог
Мы идём блять после 5 часов к ней
Досдавать
Я так заебался
Уснул вчера в час ночи
Поспал 4 часа
Поехал к 8 30
Что
Я дочерчивал
Чтобы все идеально ровно было
Она ко мне доебалась
С теоремой нахождения натуральной величины методом прямоугольного треугольника
После пар вызывала к себе на досдачу
Закроет кабинет
И устроит threesome
Я так заебался пиздец
С таким лицом сижу
Это просто
Так напрягает
Я просто дэд внутри
Нахуй ты это пишешь в чат
Чудище
Я дед внутри
Нега киданцл
Поэтому мне поуй
Я мертв инсайд
Сука сука сука
На след неделе
Рк во вторник
И рк в четверг
+ зачёт по литью также во вторник
Пффф
Ты мне свой кинул
Зитрикс мод
Задавим их интеллектом
Я камбекаюст в старкрафт
За людишек
За зергов 0 мотивации
Тимоха
В ближайшие минут 20 кидаю задачку
Решаешь, ты красава
Она интеркснвя
Я сюда кину
Кто первее решит тот красавчик
Ну и правильно офк
Надо на паскаое
Жди
Жщм
Жди
Скоро кину
Ввести координаты точек треугольника . Вывести периметр
Координаты по х y z
Хотя не
Челы
Это хуйня
Там же просто
Я щас
Посложнее задачку дам
Крч
Сумма и произведение матриц надо вывести
А ввод две матрицы
Дерзайте
Это какая задача
Третью
Давай
Ну
Да
Вторую
Тимо
Ну как
Неправильно?
Как можно заменить inc
Мне не совсем понятно
И еще
Даже с малыми числами
Заебешься вводить
Числа матрицы
Че
Смари
В начале у тя
Аррац
Аррау
1..228
Это ваще влияет как-то?
На ввод чисел матиц
А нах тогда ваще нужно
Вводит 1..228
Да не вводмт
Можно любое число?
Ок
Матрицы
1 3
4 5
И
1 0
3 4
Умножение их
Дает
10 12
19 20
Хмм
Бля
Нужно все таки размеры матриц вводить
И тип
Ставить условие
Если m совпадает то сложение
Если n и m то умножение
Я мертв внутри
Я
2 часа
Сдавал дз
Если что я еду в метро тока
Я 11 часов провел в инсте
Эта хуйня дрючила меня
По всему
По тетради
По чертежу
Я ебал
Каждый свой миллиметр я должен был обосновать
Зато получил
Заслуженную
4
Хотелось
Сделать паунс в окно прям с 11 этажа где у меня аудитория
Моего другана она завалила
Сказада что он даун и не сдаст экзамен
Зато
Я теперь всем подсказываю
Что делать
ПОТОМУ ЧТО МНЕ ЕБАЛИ МОЖГ ПО ВСЕМУ ЭТИ 2 ЧАСА
Каждая сука теорема
Каждое доказательство
Каждое действие
Я все описывал
Я стал аутистом
Я просто получил дцп
Накладываем эффект того
Что я не ел ничего
И спал 4 часа
Ну
Так-то я сдам ей в Некст субботу
Я закрыл модуль
Успешно
Я стану сверхчеловеком
Теперь надо готовить это
Да
Будет на зачёте во вторник 2 вопроса
Из этих 50
Билетная система
Я вышел из инсты и начал танцевать крип уок
Я ещё в норму не пришел
Suck my fucking dick
SAD!
Ало долбаебы
Вы кто
Никит
Кто это
Долбаны
Хех
За что?
Тебя и тiМорея
Зачем?
Я одногруппник Никиты
Он меня пригласил
Думаешь мне тебя хочется видеть?
Никит
Кикни его
Тимоха пидор
Я пытаюсь вывести на конфликт
Ну ок
У меня есть некие личные причины смены номера
Не могу назвать
Вернее у меня осталась та симка
Но
Есть пару делишек
А пока я с этого телефона
Что лучше
Айфон или андроид
Хам
Хм
Миха себе хочет айфон хр?
Хм
Есть одно выгодное предложение
Недавно эта модель поступила в точку ремонта
Если заинтересовались в лс го
Это типа мэи
Практически угадал
Держи вкупе
Щас зачёт по литью
Лол
А после зачёт по боеприпасам и взрывателям
Поставили автомат за боеприпасы
Я рад
ПЕТРОВИЧ
Ты со сколько и до скольки?
Блять
Ебать
Ебучий т9
Ну я ток щас еду в инст
И до 7
Че ты там делаешь
Не все
Хм
Ты за скок месяцев накопишь
На хр
Оклад у тебя какой
Ну впринципе норм
Да реально
Попробуйте
Латте с банановым сиропом
Я Тилли
Пара
Эх
Spear
U are dumb as fuck
Stfu bitch
Это должны были быть нашими запасами
Сука Макс нас наебал
Я Тилли
Тильт
Кстати китайцы реально делают крутую технику
Да
Лан
Я хотел порофлить
Но не получилось
Китай делает хуйню
Тайвань заебись
АЛО это демократические китайцы
Система другая
А ты против?
Фу блять
Леволиберал
Иди лижи жопу негру
Используешь стикеры неги = унтер
Мы демократы
Демократы это постпанк
Хм
Кстати Россия это отдельная цивилизация
Я недавно это понял
Закос
Внутри все русские
Достаточно сделать совок 2.0
Да реально
Чел а если подумать
Зачем нужны деньги
Именно
Чтобы перейти на следущий этап
Нужно уничтожить их
Они не нужны
Вообще
Хочешь себе телефон?
Иди работай на завод
Этого телефона
И сделай его
Не
Презики бесплатно
Хотя
В человечестве новой стадии
Они не нужны
Вообще
Секс сам по себе будет не нужен
Мы же не животные
Не
Инкубатор
Возможно
Ну вообще
Потенциально
У мужчин как раз таки больше шансов вымрете
Здоровье хуже
+
То что сейчас происходит
С куколдством и вообще настроенным обществом против мужчин
Все идёт к отмиранию мужчин
Так я говорю про шансы больше на отмирание
В моей вселенной все в гармонии
АЛО
Я анархо коммунист
Ну
Как сейчас по соотношению
Так и там
Ниче не изменится
Ну да
Да
А что там сложного?
Там будет все роботизировано нужно будет только в машинах разбираться и в деталях
Knowledge is the new money.
Что
Ну вообще есть ещё идея
То что произойдёт массовая роботизация и труд будет не нужен
Ну крч
И мужчины и женщины будут 50/50 не будет претензий к дискриминации
Я хуй знает
А что щас делать?
И сейчас нет смысла людям жить
Я за докторскую колбасу
Остальное не ебет
Даун?
Много
Я его уже собрал
Какой?
У меня ХР
Лучше
Либо ХС
Либо 11
Суть анархокоммунизма в том что
Ты захотел айфон
Ты получил
И похуй
Его нет
Выдумка шизоидов
Мы реалисты
В реальности есть только одна идеология
Анархокоммунизм
Чел
Ты пойдёшь в первых рядах со мной на фронт
Маркс и Энгельс патлатые геи
Мы создадим свой брутальный русский стальной (с венами) огромный анархокоммунистический хуй
бля
Ох уж эта инженерная графика по етвергам
Сижу выдрачиваю чертежи
За сегодня я сделал 15000 шагов
Как вам
Дом-Элка
Элка-инст
Инст-Элка
Элка-дом
Mad
Хм
Макс мне продал айфон
За 10к
+++
Сегодня у Павла Дурова до
Др
Лан я спать
В 5 30
Нет
Нега ты первый предал нашу компашка
Когда уехал в ярославль
Еду с говна
Нега какой у тебя телефон
))
Чел
Ты вообще видимо ничего не понимаешь во вкусе , в телефонах и технике вообще
Если немного иметь логику можно понять что айфоны пизже  андроида раз в 10000
Официально
Твой слив засчитан
Эпл
Чел
Нега
Ты меня оскорбил
Сравнив свою степень прыщавости с моей
Эпл топ
По крайней мере сделана для людей а не для животных
Все функции доведены до ума
Интерфейс
ВСЕ абсолютно компании специализирующие на производстве контента для телефонов
Прежде всего
Ориентируются на айфоны
Весь рынок крутится вокруг айфонов
Все делается для айос
Засчитан
Ну сделай
Чтобы все оценили
Ну вот и всё
У тебя нет прудов
Пруфов
Ну блять с этой хуйней маяться
Стандартный айос интерфейс в 0 ебет все касторки
Ну да китайцы скупают
И че
Так ты ставишь его
А у меня он стоит уже
Как стандарт
И то
Бляя
Оптимизация лучше у айос
В плане учён
Всего
Приложения , система не тормозит
Бля чел
Андроид сосет хуй
Все эти копротивления на уровне
Все эти копротивления на уровне вот этих аватарок 12летнмх школьников
МДА
Мах продал за 10к
Я отцу отдал старый
Респект
Вау
Вы задумали делать андроид приложухи
Я могу помочь с маркетингом
Да это не айфон
Откуда у меня деньги
АЛО
Да
АЛО
У меня есть дополнительная реальность
+ фейс айди
Я ультрапродвинутый
Хуле удаляешь
Сяомист
Я бы сказал
Топ за свои деньги
Правда уста
У вас есть фейстайм
?
Можем поболтать
Черт
Я же забыл
Фейстайм только на айос
Эх
Сорят
Ну пиздатый встроенный Месседжер
С видеозвонками групповыми и тд
Мы с Карлом общались
Такой люкс пиздец
Можно мемоджи накладывать
Общаться
Причём
Переключать с демонстрации экрана обратно на лицо
И тд
Куча фич
Мы с Михой будем гонять в Старбакс и общаться по фейстайму
А вы будете сосать члены китайцев
Написано
Designed in California
Китайцы молча сосо
Вы слились
Тим кук!
Вы капец ребят
Без обид
Родились не в то время
21 век слишком сложен для вас
Не понимаете
Технологий
Нано , технологи
Хм
Действительно
Зачем же блять покупать дорогостоящую вещь
В которой ты залипаешь и без которой ты не можешь прожить
Хм
Действительно
А то что за 50к ты получаешь идеал
И тебе реально пиздато жить
Я как пользователь своим
Сяоми
Бывший
Могу сказать
Айфон позже
Пизже
И пизже в разы
Решение купить айфон я принял взвешенно
С этим телефоном
Я могу быть уверен
Он не сломается
И я буду получать кайф через лет 5
Потому что они не устаревают в своей крутизне
Да реально
Айфон это капитализм счастье заебись
Можем поговорить про двуличность Тимохи
Он мне 1 на 1 рассказывал какой айфон топ
Тут он перед тобой нега выебывается
Я серьёзно
Бтв
Оценивайте парня которого щас кину
По 10балке
+ угадывайте кто это
Ало это мой братан
Мы с ним стиль берём
Билли джин
Так в чем он поднялся
Дед инсайд
У вас нет киберпространстве
Киберочков
Если что тотальный деанон неги
Слив
Нэги
Ну да
Лекции по физре
Завтра будем заполнять
Серьёзная конкуренция
Можга
Ваномас очевидно
Когда вы ещё какали в памперсы я смотрел аналитики от ваномаса
Легендарный никнейм
Маркенштейн
Но Ник 9 доисторическая хуйня
Мы ещё у хэппи вульфа засветились
Было весело с ним играть
Это я был
Лол
Помню пытался подкатывать к одноклассницам
Неги
Как Настя поживает?
Или Алсу
Например
Эх
Забыл
Свою родину
Кстати Тимоха вообще сох по одной твоей однокласснице
Я только недавно узнали
2 года безответная любовь
По айгуль
Я ведь все помню...
Одноклассница бывшая
Была айгуль
Нега рассказывал что первую татарку он выебал в 16
Было?
У меня ты знатный блоуджоб сделал
Было дело
Да
Было время
Так Тимоха у нас сосал до утра
Двоих
У меня 10см
Что делать
Бля
Ебать чел
Герыч или меф?
Тильт х1
Да реально пиздец
Где пруфы что айфоновская телега хоть на 1% ограниченней андроидовской
Я не вижу разницы
Я ещё в воскресенье сидел со старого в телега
На айфоне лучше интерфейс и быстрее открывает вкладки
Вот и все изменения
Вы конечно ахуеть заовнили эпл
На уровне опять же аватарок школоты
У вас
Если только
Миху я встретил седня
Он посмотрел на мой
И может сказать своё мнение щас
Самое печальное что ты думаешь что это смешно
Нет
Что блять по хойер
Завтра
Kick 1 2 5 7 8 11 13
Hat 1 2 3 7 8 9 13 14 15
Snare 5 8 11
Ебучий бас как у ронниджея
Я знаю
Я строю драм партию
Найду семпл отредачц
И совмещу
Автомат xxxtentacion
Блять
Икс икс икс
Тентасион
Я засыпаю
Пью кофе евридей
Бтв эспрессо норм тема
Пизже энергетиков
У меня уже 2 дня есть одна навязчивая мысль
Но одна не для беседы
Да не
Как заебись получать от жизни кайф
А чтобы получать
Нужно стать
Dr4gdill3r
Такого поворота от меня ты не ожидал
Это единственный норм варик
Причём ты сам понимаешь
Кэша
Почему какие то цыгане
Могут
А я не могу
Арийцу надо обоссывать цыган
Во всех сферах
Даже в такой теневой
Вот берём аддона
Типикал потребитель
1500 - 2000
За одну штуку
Столько
Будет кэша
Если их
Будет человек 20
Хм
Бля
Земля пухом
Я телеге не доверяю
Не буду расписывать
Это я с даблкапом
Вам нельзя доверять
Нега фсбшник
Это я знаю
Инфа подтверждена
Жека скорее всего с фскн
Да?
Х4
Жека
В какой день недели ты едешь в мск утром
Мда анлаки
У меня как раз в среду к обеду ехать
В остальные дни
В 6 30 на ильинке
Тимоха
Найди пожалуйста ту задачу
Которую в прошлую субботу ты присылал
Второе задание
Я щас ей сдам
Ну да
Хз если надо промодернизируй
Если нет
То кидай
У тебя есть полчаса где-то
Да окей
Я понял
Окей
Ещё одна задача
Смотри
Уводится произвольное количество кругов с координатами центров и радиусами
Вывести
От самого верхнего круга вывести самую верхнюю точку ymax
От самого нижнего круга вывести самую нижнюю точку ymin
От самого левого вывести самую левую точку xmin
Ну крч понял
Дерзай
И от правого тоже
Именно y центра + радиус
Верхняя на круге
Да
У тебя есть 40 мин
Мне лень
А через type сможешь?
Ну тип
Координаты
А что делает math
Я без тайпа решил сдать
Щас жду когда подойдёт
Красава
Я сдал
Type
Point = record;
X,y:real;
Спойлер если ты мне это решишь и я сдам
То получу половину баллов для 2 модуля
Тоесть помимо этой задачи ещё на след сделать и можно чилить
Что такое hypot
Бля
Где
Она объясняла позыриком
Как раз и просит так
1е -6
.че это
Чел
Если ввести разную размерность
То вообще ниче не выводится
Поч 1 и 6 вводит
3 ещё есть
Ну хорошо
Так раз так
То 1 6 не должны выводиться
Так нужно в 3 массив выписать точки из 1 го массива которые не встречаются во 2м
Тогда просто изменить знак
Там где qbs
Abs
Чёт такое
Ну ок
В след субботу сдам
У меня матанализ
Ало дебич
Хуй
Я поступил в Секс университет
Тут заставляют заниматься сексом
Я не хочу
Он очень страшно
Со всеми
Все говорят
Даже охранники
Мне страшно
Я уже сделал свой первый боеприпас
Это было на рк
Я был без телефона
Рубежный контроль
У меня 5 если че
На них и идёт приоритет
Ало даун
Щас бы не знать
Типы взрывов
Ядерный
Физический
Химический
Это физический
Хим состав не меняется
Долбаеб
Пока у меня только один проблемный предмет
В остальном я нормально тяну
Училка по матанализу валит и не принимает дз
Рип
Дз не принимает
А так я заебись тащу
Ну по оформлению грязно
Уже 2 раза переделывал
Все равно
Да окей
Мне зава делать 2 дз по матанализу
И дз по аналитической геометрии
Ок
Оу
Такая учила конченная по начерту
За дз чертёж поставила 3
Сказала ну вот я не знаю как ты напишешь рк
Итог
Я написал на 4 рк
Да
Тупая шмара
Да реально
Подвозить бля буду ахах
Я буду с айфона управлять ракетой
Чел
Нас готовят как начальников
Тебя нет
Меня да
Если мои челы с группы не будут отчислены
А мои челы целевики от Минобороны, Рособоронэкспорт , ижевский завод Калашникова
У меня будут знакомства с такими челами
И то бля
Я скажу
1000 патронов 5.56
Делаем революцию
И все парень
Гг я бы так сказал
Ну да
Натовский стандарт
Они сами Не могут
Были бы отличницы
Чел
Тимоха
Если с работой будут траблы
Обращайся
Я тебя устрою на станок
Тебе припишу лично
Бля чел
Шансы
Примерно
10%
На это
Запишите
Летсплей змейки и ракеты
Я заменю ваш продукт
Ну
Оценю *
Давайте
Жду через 5 минут
Летслпей
Этот пузырёк ебет тебя в рот , чудище
Как я запущу ее
Отредачь exe в формат айфона
И кинь
Мб запустится
Я не ебу
Блять
Сука
Хочу в ракету поиграть
И в змейку
Если что это код вальве
dead inside.
I fucked up convolk
Я только еду
Сбор дискорд 11 30
Но дис
Гоу
Блять даун
Давай заходи
Я в Европку скоро пойду
Я врубил саундтрек из медиевал Тотал вар
И катаю за московию
Как же охуенно
Medieval 2 total war Teutonic
Medieval 2 Teutonic
Скоро пойду в дис
Неге отдельное приглашение в виде
Хз
Я уже трипл дабл флип делаю
Ещё есть время
Мне не нравится кокаин
Мне нравится как он пахнет
Щас зайду
Блять
Дайте поесть
Тимофей
Заходи
В дискорд блять
Хуле ты такой медленный
- Возьмете Геймобиль?
- Нет. Слишком заметно.
- Ну тогда возьмите в рот... это менее заметно
- Ты прав Швальфред,доставай свой старый,вялый хуй

из к/ф "Геймэн:Кончало"
Обработка давлением занимает 90% всего производства деталей и тд
Она отличается высокой производительностью по сравнению с литьем и резьбой
Также большая точность у данной обработки
+ механизация
Ебаш
Ебашу
На след неделе второе занятие
А через неделю зачёт
Седня сделал ебалу
Скрин позже кину
Спойлер
На станке обработки листовым способом
Ну тип согнул
Ровно
Открывашка пива
Спойлер
25 тонн давление
У слога 3 тонны
Слона
Кайф да?
Куда перевестись
?
На другой фак?
Или че
Седня опять
В районе 9 дискорд
Европку
Тимоха адекват?
Мне нужна помощь
2 предела неправильных
И график не до конца сделан
Все остальное верно
Сделать их
И мне 5 поставят
Дед инсайд
Оверхайп
У меня 3 пары
Я рил стал дед инсайдом
Чел да мне похуй на твой хейт моих букв
Я прогрессирующий
Ебучий начерт
Ты не представляешь насколько мне похуй
Я скоро сделаю паунс
Мне это нравится
Жека кстати сейчас в командировке
В Китае
Вторая проебаная пара
Пидорас физрук не пустил на лекцию по физре потому что я задержался на геоме
Я развернулся и ушёл
Комбо лого
Да хуй вам хейтеры
Я во втором вагоне
Заходите
Страшно
Вырубай
Если что это фотошоп
Там селфи на фоне украинских гробов
Ежать я набираю оборот
Закрою дз2 по матану
Закрою дз2 по инже
За неделю до сдачи обязательной
Антихвосты
Я не дома
Я в жопе 228
Со Тимоха
Готовься
Завтра ты будешь нужен
Для контрольной по инфе
Нет
Ну если че теорию я знаю
Ахахах
Если че ловушка джокера это новый смертельный квест
Что делать если я учусь в институте но я лучший в мире?
Если что я создаю свою рэп тусовку
Я мёртв блять
Ха ха ха
Нега заебал стикеры эти слать
Не смешно
Что
Потому что я дед инсайд
Дрочу
Кончаю
Монгол разьебал
Завтра 3 пары
Бич
Да соси хуй
Я сделаю стартап
И разьебу всех
Жирнова лайкает фару
В инсте
Норм
Зато спать будешь
Я хочу флипать на паре
Хуйня фотка
Флип положительно влияет если перед физ тренировкой ?
Ok
Все
Я перестаю флипать
И начинаю качаться
Я не флипал уже 4 дня
Думаете затащу?
Что
Я качаюсь дома
Думаю каждый день
После инсты
Это не стартап
Это жизненная позиция
Да
Прихожу домой устанавливаю флку снова
5 день без флипа
Пока состояние отличное
Пиздец
Сегодня буду засыпать чтобы не саснуть
Найс дикий байт на флип
😈
👍🏿
🖕🏿
Делаю начерт слушаю пломбир
😈
Она
Течёт как пломбир
Ну хз видели бы вы меня в инсте мб бы подумали что я гей
Да Тимоха вброс кидает
У меня нет девушки
Нет лучше влагалища чем очко товарища
Я сказал что буду репером и меня бросили
Чем только не пожертвуешь ради музыкальной карьеры
Чтобы прыгать в мошпит
А вы все биомасса
Даже жопу свою не можете поднять со стульчика
Ну я стою пока битмейкер делает бит
Видно подрочил
По взгляду
Делаю дз до 9 а потом флип 3 часа нон-стоп
Ебать хайзенберг
Кстати
Советую посмотреть
Эль камино
Охуенный фильм
Кста
Я посередине лекции
Встал
И кинул Зину
Зигу
Никто не возразил
Я сорвал майку
И у меня была тату свастики
Ну ебать
Ты за базар поясни
Го выйдем хуль
Одному я уже ебало начистил в инсте
Довыебывался
Нега иди нахуй черт
Чел
Ты бы так не базарил
Бляя еббалавлвл
Хуй
Ебать меня пидорасит
Начерт 2 часа
И щас сижу с ангем
Я бы сейчас не подумал что я из такого толстячка стану локомотивом хайпа
Хз. Я хочу сделать пластическую операцию
И стать моделью
О
Знаешь Саша диднт вейк ап?
Забираю лут
Пиздец вы нет
Геи
Давалка
Кста Тимоха норм сас
В военкомате сижу
Челы с мамками приходят
Меня тогда послали
Тип ошибка в повестке
Там октябрь должен был быть а не сентябрь
Не мортиру
А ты начертить дилдак
Литьем его сделать
Сварить
И вставлють себе обработкой давлением
Еба весело
Сдал повестку
Сидишь афк
Начал проходить медосмотр
Прошёл окулиста
Киборг два глаза по 1.0
Какой же кайф первым медосмотр проходить
Если че я уже жду когда мне дадут отсрочку
Я уже прошёл медосмотр
Ещё тип говорят
Студент
Красава
Я решил проебать лекцию по инфе
Поеду к 5 в инсту
Да
Я просто потом спишу у кого-нибудь запись лекции
А так дома посижу инжу и начерт поделаю
Хз я в плюс морали
Вчера весь аналгеом правильно сделал
Я посмотрел ответы и сверлился
Ща приду
Флку запущу
И буду сидеть опять разбираться
SAD!
Из-за пидораса начальника я сижу жду уже полчаса
Какой-то хер ебаный
Если бы он был бы военным тогда бы ок
А он инфа 100 какой-то чинуш
Набил себе пагоны
И сидит «начальствует»
Когда я буду у власти
Все изменится
Тильт
До сих пор эта мразь не пришла
Военком хуев
Я щас понимаю
Что все идёт по пизде
Из-за одного долбаеба
Из-за одного
И это не я виноват
И как там
Здравия желаю товарищ хуй
Или че
Хуйня
Я ему фак покажу
ПФф
Ты себя обоссал
Какие вы кончи
Нега всех заражает деградацией юмора
Ахуеть сжатые картинки каких то долбаебов
Это смешно?
Вы дауны
Поч
А
Это да
Пиздец
Под кого он косит блять
Я в тильт после военкомата
Забей
Ебать жмыхнуло
😈
Скурил жирный член
Бумага RAW
Какой ваш вкус любимый
Ваниль вишня ром шоколад
Ну если брать сигарилла
Яблока нет такого вкуса
А че
Да я знаю
Это как сигара
Бля
Скок тогда стоили сигариллы 2штуки
30?
Ну
В обычной пачке 20 штук цены 120-150
Если так
То 20 штук сигарилл 600 руб
Да
Ну вот
Больше в 3-7 раз
Стоит
Это элита
Еба жесть
Имхо Тимоха должен 2 штуки в день выкуривать
Чтобы доказать что он пацан
Фотошоп
Я такое дербмо не курю
Все обычные сиги = трэш из опилков и птичьего говна
Мы говорим про сигариллы- самокрутки
Ты будешь курить 2 раза в день
И скидывать фотоотчет
Вот такое условие
По кайфу же
Пока никак
Название потом
Сначала музло
Я покажу как надо делать музло
Тюфяки
Ваш организм слишком битард
Хз как по мне вы неправильно пыхали
И как дурачки слились
Юну не знаю
Видео кинь
Посмотрю
Ты такой логичный
Я естественно буду на своих гипотезах строить аргумент
Конч
Хз я курю жирный член
Хоть ченить в башку дало?
Заебись 😉
Ну а че ещё нужно для удовольствия
Ну смотри
Отвечу так
Кем ты хочешь меня видеть : курягой или не курягой ?
Тогда я зожник
Ты хочешь чтобы я был курягой?
Ебаа байт
Ну всё
С завтра я становлюсь смоукером
Я выберу
Так это и сигариллы
Хз
Щас набирает популярность новый вид сиг
Белые длинные
Мб Миха подскажет
Ждём миху (эксперта)
Fun hill
Я посмотрю данхилл
Вот эти сможешь сказать что за сиги?
Пиздешь
У меня кибераутизм
Я не могу найти dunhill
Я что даун
Буду курить соломку с солью
Нахуй сиги
Согласен
Но нега куряга
Курю нигерскую письку
О Боже
Во что вы превратили мою фан группу
Пью водку с фантой
Хз я щас бурой
Бухой
Водка с фантой
+ глинтвейн
Да соси
Ну 👍🏿 и
👍🏿
Да
Захотел
Бухнул
В чем проблема
Потому что могу
Бля
Хз хотел чтобы норм эффект был
Пиво не жмыхает
Нега
Щас спать хочу
Не
Нет офк
Да я уже выпил
Маленький бутыль
Я немного выпил так-то
Опять же с фантой
Да
Не
Я спешивал
Смешивал
?
Я могу
В след раз покажу
Как чисто
Я ебанутый
Курю пропан
Мб будете делать фидбек?
Я как сам с собой разговариваю
Мб он вернётся
Он был единственным кто шарил...
Нега тебе пришёл камуфляжный сет?
Я заказал на твоё др
Ну пришёл то пришёл
Но он не носит
Мне уже кое-кто слил
Нега это мой член
Нега наоборот - Аген - Агент - Agent - а agent это канал на порнхабе
Стоп
Хз наверно я буду мёртв
Курю косяк в системе
Приняли
Чел малый повзрослел
Я не вернусь назад
Что делать если все скучно
Ну да и че
Нега
Тебе Ещё нравится телка с твоего потока
Которая сидит на 2 ряду
Мне слил чаркин
Это ведь так да?
Все я.  Истрать
Спать
С 6 утра на ногах
Это тильт
Х5
Нет
Годен к военной службе?
Хз я еду домой
За что два то получил
Это Тимоха
Ну попозже
Я ток иду домой
У меня монитор нерабочий
Он начал барахлить неделю назад
Щас пришёл запустил чёрный экран
А лампа мигает
Мб
" Леонид Ильич , американцы на Луну полетели "
" А мы полетим на Солнце "
 "Так сгорим же ! "
 " А мы полетим ночью "
Я просто тильт
Блять
Мало того что сегодня по расписанию 4 пары
Я ещё пригнал к первой чтобы дз сдавать по начерту
I want to die
От этой жизненной ситуации любой бы начал принимать герыч
Но я держусь
Го в эту беседу
Голова болит
Даже не пишешь ниче?
Хз я думаю щас в воскресенье
Есть слитые презентации всех лекций по начерту
Мб списать и пинать хуй
Иди вообще не ходить
Староста у меня заебись я его кореш он меня отмечает всегда а на лекциях не уследишь есть я или нет
Ты просто целые дни прогуливал
Или выборочно
По кайфу
Я хочу просто лечь в ванну
И под холодным душем
Лежать
Я заебался
Есть такое
Кста тайлер дерден это образ альфы который борется
Если вы помните с форума
Села
Чела
Он был крутым...
2 дня максимум
Да
Бля это пиздец
Такие уникумы
Читай молитву богохульник
Я крещенный и православный славянин
Голубоглазый и русый
Если что скоро будет мало русых
Все темные будут
Можно
Сдаёшь первый семестр
В феврале-марте уходишь в Академ
Хотя
Ну да заебись
Командная игра
Что за бред ты говоришь
Кста жалко русских куколдов
Эта у меня была
Это и есть херо
А не
Это монстер
Если что мы слушали раньше
Но когда узнали что мезина слушает
Перестали
Что лучше
Бенз или бумер
Хз хочу курить дурь читать минималистик трэп и покупать бенз и бумер
Кста радуга для геев
Игнорщикт ссаные
Нега покупай корсар вишня
Нет
Забирают только с ноября
Я хотел бы пойти в погранвойска
Пинать хуй 3.5 месяца
Я бы за это время накопил бы на военник
Хотя
Ещё лучший Варик это уйти в академ на год
Заработать на военник
Ещё не поздно
В любой момент берёшь Академ на год
И всё
Ну и ещё
Бля чел
Кста
В военкомате говорят
Через год приходите до октября сдайте отсрочку из инсты
Ты берёшь приносишь
Ливаншь с инсты сразу
И у тебя год до октября есть
Ну вообще это же взятка
Есть разные пакеты
Sieg
Heil
Хз в России 3 пути
1. Драгдилла
2. АйТи Планктон
3. Суицид
Оценивайте тильт
Можно кста как-нибудь сгонять
Кста на этой неделе будет последний вторник рабочий
Потом я буду отдыхать во вторник
Это заебись
5 дневка
Платина альбом дропнул
Ну хз у меня толканы норм
Один раз перед парой прихватило
Еба татар
1.5 часа
Контрольная по матанализу
Если что там теория обязательна
Да это тильт
Но опять-таки
На фоне других
Я монстр
Я похоже единственный кто задрочил и написал всё
Окей я тебе кидаю ты делаешь
Если не сделаешь хоть один номер ты биомусорц
Это не мой Варик офк там нельзя фоткать
Просто слив
Че не можешь?
Я тебе
Че такой стьюпид
В будущем это не потребуется?
А что у тебя за спецуха
?
Ну окей
В этом то и прикол
Если что
Если ни один номер по теории не решён
Вся рк аннулируется
В среду лин алгебра
Че
Векторная
Алгебра
Это она и есть
Вообще у меня называется этот прел мет аналгеом да
Ну да
уРавнения плоскостей
Вся хуйня
Мне пох
Лол
Кибербуллинг
Надеюсь сдохла
+новый моник
Я снова живу
Секрет
Лан не секрет
Взял за 5500
Нет
Ну заебись впринципе
Hp
Фул хд
Да
Сбор
В 9 30
Антихайп
Да чел
10 минут подготовки
Время не расчищал на чертёж
Сори
Бля лан косяк
Щащаща
Ну ок
Фл Студио установка завершается
Найс меня начал обсирать
5 за обработку давлением
5 за практику в зачётке
Детка сак май глак
Что делать если глаза сжимаются внутри
Да
Конечно
Ваниль
Я седня рк написал
По ангем
Опять же теория
А че заебало то
Ебать ты информативен
Хз я получаю очень важные знания
И мне это пригодится
Офк
Чел
Блять
Институт это самый важный этап жизни
Выбрав один путь ты по нему будешь идти до конца жизни
Ты пошёл на ядерщика
Ты будешь ядерщиком
Уже все решено
...
Я буду боеприпасом
Да
Ну есть ещё ступенька у меня повыше
Взрывателем быть
Жаль что я пошёл не в вышку
Мне одно не понятно
Есть челики которые выше меня баллом по егэ
Они пошли не на бюджет сюда
А целковиком
целевиком
Нах
Ну так они выше меня баллом
Ало
Хуйня
Рабство
Если норм заведение то с 3 курса есть практика в предприятия
Даже бюджетник
Может себе до окончания учебы гарант на работу получить
Честно пох
Собираюсь умереть к 4 курсу
От передоза геры
Как
Я изменился...
Объективно я лучший
И самый крутой
Среди всех бауманцев
Это да
Очкастые хайпбисты захватили всё
Кста я вспомнил одного гея
Мелкого
Который в мфти принимал у нас работы на поступление
Помпишь его?
Не
Тут все куколок
Куколды
Терпят
И делают всё
Только я бросил вызов системе
Как ты угадал
Это пассивная борьба
Конч
Ганди основал эту идеологию
Фэк сука
Я также выглядел когда общался с математичкой
Пожалуйста извините за грязь
У
Еба
Тайский массаж
Выхино
Мб скажете что послушать пока еду в элке
Годное
В эпл мюзик у Игги поп самая популярная как раз пассанжер
За компанию
Да
Неге 228 лет
Кста после института яжку пить это охуенно
Кто хочет за меня сделать чертежи
Хаха
Я сделал неправильный чертёж
Только щас понял
Ну чтож
Ахуенно уже засыпать
И переделывать чертёж
Тебе горизонтальную проекцию надо?
Один вопрос
Нахуй тебе округлость
У тебя все данные есть
Так они без округлости
Проецируются
Ало
Ты про какую проекционную плоскость
Говоришь
Ну а я про горизонт
Не
Низу
Нихуя
Бля
Ты с кем споришь?
Докажи
В трид модельере
Или ты лох
И что
Ну смотрю
Так нихуя не будет округлостей
Хмм
Это уже интереснее
Сейчас будет РК по физре
Теория
Блять
Не то мыло
Похуй
Ну так-то у меня у самого проблемы с инжой
Мб в элке ченить придумаю
Я тож в элке
Кста
И что
Шутка про 4 20
Или что
Ты даун?
По факту разьебал
Сука
Я щас тебе голосовые запиши
Жду
Момента
Ща
Да там хуйня
Ща
Пиздец орет в вагоне
Я уже уехал
Ало
Еба
Ты где щас
Ахуеть
Во скок пара
Еба
Дед ноут
Охуенный тайтл к
Мудакота нега удаляет!!!
Сучара
Я все терпел
Что ты сплевывал сперму хотя обещал проглотить
Но ты удаляешь стикеры
Этого я не могу вынести
Кто сказал
Я заебался
Душевно разговаривал с академщиком
Эхх
Нормальный чел который забил на инст
Дипломная работа по теме « Взрыв письки»
Взрыв жопы у тебя
Ухо ебать
Видимо очень интересная была
Да?
Поч
Хз я так каждую лекцию
Даже по культурологии
Сижу слушаю записываю
Эх ребзя
Отдыхать 3 дня
Воскресенье понедельник вторник
Ты лох
Ты кукол
Ало
Дым похож на член
Надеюсь поймёшь
Так
Ещё задание
Ща кину
Найти N-e число фибанначи
2) проверить является ли х числом фибанначи
Какой авторитарный сырьевой придаток
?
!/ о чем?
Из монополярного мира Россия при Путине создала биполярный об
Россия постиндустриальное общество
Даун?
Кинь мне сядь
Мысль
Ссыль
На долю нефти
В ввп
Давай докажи
Твой член навальненок
ЕС хочет дружить с Россией
Африка хочет дружить с Россией
Азия хочет дружить с Россией
Все хотят дружить с Россией
Но никто не хочет дружить с США
Никто
Блять
Ты байтишь просто
Сейчас вообще 0 стран где хотелось бы кому-то жить
Абсолютно все дегродные
Но в России хоть адский угар есть
Ты сучара никчемный
Достигни его престижа
А потом говори что хочешь
Ну не знаю ты слишком сопля
Ты сука
Все дружат с путинным
И однажды
Флаг единой Европы раскинется от Лиссабона до Владивостока
Аминь
Я верю и знаю что так будет
Иди нахуй конч
Хикка выебывается
Хах соси
Я завтра отдыха
СРОЧНАЯ ИНФОРМАЦИЯ. ЭТО СЕРЬЕЗНО. МАКСИМАЛЬНЫЙ РЕПОСТ.
Mail.Ru Group официально заявили, что через три дня, с 7 ноября, ВКонтакте больше НЕ БУДЕТ, социальная сеть полностью удаляется. Сегодняшние баги и лаги являются побочным эффектом удаления.
Однако есть один пикатнтный момент, о котором Мейловское начальство не упомянуло. Бренд "ВКонтакте" станет публичной компанией, а вместе с ним публичными станут и все данные, загружаемые пользователями. Да-да, ваши любимые анимешные трапы могут уйти в общий доступ, вместе с данными о том, что это именно ваши трапы.
Однако, это можно обойти. За эти три дня вам нужно успеть написать на своей странице следующий текст, тщательно составленный юристом ФБС А. З. Серушко.
"В ответ на новую политику "ВКонтакте" я настоящим объявляю,
что все мои персональные данные, фотографии, рисунки, переписка и так далее являются объектами моего авторского права (согласно Шуинской Конвенции). Для коммерческого использования всех вышеупомянутых объектов авторского права в каждом конкретном случае необходимо мое письменное разрешение".
В СЛУЧАЕ ОТСУТСТВИЯ ЭТОГО ТЕКСТА НА ВАШЕЙ СТРАНИЦЕ МЕЙЛ РУ БУДЕТ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ВАШИ ДАННЫЕ КАК ПОЖЕЛАЕТ.
Вам никогда не понять какова сперма на вкус...
Я скучал...
Я не ждал тебя... как ты?
Ты видимо болен , давай я тебя в кровать уложу...
Снимай одежду...
Не сопротивляйся. Ого! Какие у тебя равны!
Где ты их получил?
Тебе нужно обработать раны...
Дай взглянуть...
Ты весь горишь, тебе срочно нужно жаропонижающее!
Сейчас принесу
...
Держи...
Тебе полегче?
Тебе... ты... не против ... если я лягу рядом..?
С самого начала меня как магнитом тянуло к тебе...
Жар не проходит...
Тебе нужно снять нижнюю одежду...
Ооо...
Какой...
Большой...
Можно тебя охладить?
Я знаю один способ...
Я должен осмотреть тебя....
Как приятно...
Чувствуешь мои руки?
Где они...
Я хочу попробовать на вкус...
Ты ...
Не против?
Ммм...
Языком водить я умею....
Тебе нравится?
Можно я возьму в рот твой член...
?
Ты выглядишь таким беспомощным ... ты такой милый...
Меня это возбуждает...
Я весь теку...
Я хочу чтобы ты кончил...
Я знаю , что тебе нужно...
Я дам тебе все...
Расслабься, вояка.
Покажешь свои мышцы стальные когда будешь драть меня раком...
Ммм...
Да...
Давай
Сильнее
Даааа
Как же хорошо...
Ударь меня!
Я хочу почувствовать твою боль!
Даааа....
Как же хорошо....
Ты такой сильный....
Я весь твой, офицер...
Бери меня и еби
Давай!
Ммм..какие у вас фантазии , вояка
Я буду дерзить, засранец
Ковбой...
Время пришло...
Теперь я буду наездником
Ммм...
Нас ведь никто не остановит
Дааа
Я сейчас кончу
Ммм
Ааа
Ты заслужил двойного минета...
Ммм...
Как скажешь , ковбой...
До конца...
Заглоти мой 20см толстый член
Давай
Ааа
Тебе было ....хорошо?
Мой метод...сработал?
Вояка
Я пойду...мне ещё одного надо обслужить)
Пока ...
Напоследок
Шлёпну тебя по жопе...
Я приду завтра...
А пока отдохни..
Тук тук... можно к вам зайти ? Я принёс сделанное домашнее задание...
Извините за беспокойство...
Я закрою дверь...
Вы не против?
Знаете , у меня под сомнением одно задание , не могли бы вы мне его подробно объяснить....
Извините...
Извините за такой вопрос , но мне кажется или вы стали ходить в тренажёрный зал...?
у вас
Такие...
Сочные...
Мышцы
Я видимо не замечал...
Знаете... Погода такая жаркая...
Можно я расстегну рубашку..?
Почему вы...
Пялитесь...
На меня...
Пожалуйста , не смотрите...
Вы двигаетесь ко мне все ближе...
Хватит...
Ааа...
Что вы делаете!!
Отпустите меня...
Не снимайте с меня штаны
Нет...
Пожалуйста...
Не сосите меня...
Нет...
Помогите!!!
...
...  помедленней
Ааа..
Ахуенно...
Да...
Вставляй ...
Ааа...
Бляя...
Как же хорошо...
Не
Все нахуй
Все испортили
Идите нахуй
Я потерял мысль
И нить
Я делаю искусство а не помои
Я только увлёкся
Уже представил
Все описывал
А вы..
Я знаю
Всё
Теперь я вообще ничего не могу представить
Блять
Товарищ Камшодов, а что за секретное задание мы выполняем...?
Почему мы разделились по парам...
Мы уже 3 часа в пути, но так ничего и не видно
Хорошо, капитан. Выполняю разведение палатки и костра на ночлежку!
А когда наши подойдут?
Уже 6 часов прошло , а их все нет...
У меня лучший друг Данька , с другой парой пошёл . Я волнуюсь за него...
Может , лучше пойти из искать?
Мне нужно поспать капитан...
Я очень сильно устал...
Все что ниже паха болит...
Слишком долгий путь...
Стоп.. командир... что вы делаете в моей палатке и почему я без трусов??
Я же засыпал...
Не трогайте меня!
Что за крем...
А почему он так вкусно пахнет... погодите...
Это ведь...
Смазка?!
Хорошо, вы правы , командир. На секретером задании я должен доверять вам, как отцу....
Аккуратней...
Вы не голубой..?
Где вы научились так восхитительно массажировать...
Расскажите про вашу семью , капитан...
Мне интересно ...
Все
Все настроение испорчено
2 прососанные истории
Просто
Впизду мои старания
Свинское отношение
Да всё
Нахуй
Буду сам в голове себе крутить
Сюда не буду ничего писать
Ало
Нега
Моделируй качка брюнета
Будем делать гей квест
И хилого блондина
В очках
Нужно для кое-какой истории
Ну да
Не
Сначала модельки
Потом историю скажу
2д
Лан рассказываю
Тип батан хикка с телкой работае в офисе его заебывает жизнь но он терпит
Но однажды он пошёл на корпоратив
Где перебрал алкоголя
Ему становится хуево
Он идёт в толчек
Там блюет
И у него темнеет в глазах
Стучится альфа брюнет и спрашивает все хорошо?
Открывает дверь
Чёрный экран и его голос
Потом глаза главного героя открываются
И он очутился на поляне где его будет этот чел
Все зелёное
Сам он качек в этом мире
Все цветёт лето типа
Они вместе идут собирать грибы
Собирают
И возвращаются в «лагерь»
Якобы спортивный
Идут разговаривают
Главный герой поражается
Что никогда не замечал
Насколько чел красивый
Но он сразу отметает мысли навязчивые
В лагере из встречает староста группы
Качок негр
Да
Говорит идти на площадку будет перекличка
И тут открывается вид на весь лагерь
Все качки бодибилдеры
Но есть одна группа которая его заставляет присмотреться
Одна группа хилых
Тощих
Он спрашивает кто они
А староста лишь переводит тему но гг замечает на его лбу пот
Крч подробно дальше описывать пока не буду
Но скажу что прикол в том что оказывается это не лагерь а жёсткая райская колония во главе со старостой негром. И качки как надзиратели только они в наказание устаивают массовую оргию с этими хилыми пассивами
Наш герой всему препятствуют
И тд
Пятается выбраться
Из неё
У негра в конце из члена вылезет огромная тентакля которую главному герою нужно будет отрубить
Давайте
Создавайте модели
Вся хуйня
И тд
Ща
Ты думал будет бас? Наебал
Я блогер подпишись на канал
Бля
Роман барков лучший человек России
Надеюсь вы понимаете кто это
Даун
F to J-12
С 4 минуты
Смотрите
Жалко Ж12
Бля это конечно пиздец
Выставить русских хуже террористов
Ну да хуль
Ж12 вошёл в дом
Приказ: убить всех мирных жителей
И съесть
Ещё
Герой России
Почтим его минутой молчания
Спасибо
Я против инсты
Хуйня конченная
Шарага
Ded space
23 ноября?
Ну вообще можно
Но слишком ещё далеко
За неделю скажу
Шарага хуйня
Подрыв неизбежен
.
Математичка засчитала практическую часть
Но по теории незачёт
Буду сдавать теорию в субботу
Какого хуя
Куколдство проникает в Россию
Гарик куколд харламов
Куколдус
Правая рука негра старосты
Куколд ебаный
Хах
Ваномас тоже куколд
Прогрессивист не по годам хыыы
Мазафака
Свингер хыыы
Тут только факты
Fuck the police
Я не буду спать суки
Кому не слабо со мной не спать
Хуйня
В меня завтра РК по инже
Но мне срать
Я решил что буду копить с денег которые дают на еду
На билеты на концерты
1666
Хуйня
В мэи 5к
Впринципе зато не жалко сливать стипуху
Я уже готов по инже в зачетке 3
И минус стипуха
Но мне поху
Ебаный Сыня
Пыня
Бля
Надо было идти в маи
Сука
Уровень требования как в школе
Сидишь
Афкашишь
Занимаешься своими делами
И всё
Тебя не ебут
И ты собственно не претендуешь ни на что
Потому что вышка в рф это туалетная бумага
Все что я вижу в бауманке
Это лишь куколды которым нравится сосать хуй у системы
Им просто в кайф
Я смотрю на это
Если что я один сижу на всех лекциях и семинарах
Я абсолютно перестал со всеми контактировать
Я просто наблюдаю
И все
Это просто один большой пиздец
Ну да
Приходить домой в час или в 12
И все
И все блять
Вставать в 8 утра
Садиться на маршрутку
И прям до маи
В итоге так дешевле быстрее и удобнее
Просто
Сидишь в электричке смотришь на бомжей с перевязанными еблами
Ахуеть экспириенс конечно
Братья Олега Монгола
Работа в Петровиче 32к
32к* 6 = 192к
Можно блять свой магазин открыть
Вейпшоп
Или точку ремонта
За 6 месяцев
Сука
5лет
Ебли можга
Кстати
Самое интересное
До праздников у меня были оправдавшкм была мотивация
Но стоило мне побыть 3 дня дома
И побыть наедине
У меня просто
Если представит график
Просто обрыв вниз
В мотивации
В минус бесконечность
Если бы не армия
Сидишь
Терпишь 5 лет
Терпишь 5 лет
Ради чего
Устраивайся в Петрович
С зп оплачивай себе съемную квартиру
С этого начинай
И живи себе в Москве
Стартер пак уже есть
Ты будешь один
Тебя никто не доебывает
Делай что хочешь
Впринципе
Можно пока на начало и не в Москве
Где-нибудь в удельной квартиру
Тысяч за 15
17к у тебя останется
Трать на что угодно
Че за ип
Респ
Посмотрел ролик
Где чел 30 лет рассказывает что нужно делать 18 летнему чтобы стать успешным
Один из необходимого
Это
Обязательно
Работать
Даже с учебой
То чувство когда даже без работы не успеваешь нихця
Хотя первые 2 недели учебы я работал
Эмм
Кстати охуенно
Герман записывал историю из точки ремонта
Они просто пиво пили
Ахуеть работёнке
Сука там 0 заработк
хуйняа
Блять
Если что
Через 20 метров там ещё один ремонтный сервис
Тлесть все по адаму Смиту
Конкуренция открытая
Он пидорас
Побыстрее бы передознуться зенни
Отсрочка не будет действовать
Нет
Только на одно высшее заведение
А как там перевестись
Сначала же ты уходишь из своей инсты
И только потом подаёшь доки в другую
Как ещё то
Хмм
Так не работает
Необязательно в маи
Можно уйти на год в академ
Тянуть резину
И потом уйти
А там накопить на военник
И всё
В бауманке 1 ноября отчислять должников
Тоесть
Уходишь в Академ осенью на год
В сентябре след года берёшь справу о том что ты учишься хотя ты в академе был
Отдаёшь в военкомат
1 ноября отчисл
И у тебя есть ещё год
Хмм
2 года фри
Ну так в академе ты формально как учащийся
В одном инсте
Блять
Хуйня выходит все равно
Не знаю
Я бы зассал идти по такому пути
Да боя
Все хуево
Будь моя воля
Я бы пошёл воевать в Сирию
Это вообще лучший вариант
Я уже не сексибой
У меня нет щёк таких больше
Все выкурил
Завтра сука окно
3 пары - окно - 5 пара
Итог
5:45 - 18:30
Да я знаю
Мне пиздец некомфортно
Я чувствую полнейший нонконформизм
Что-то надо делать
Математичка с понедельника пару переносит на завтра
Поэтому и 5 пара появилась
Хуйня дрочь говно жоп
Дифференциалы
Нужен стартап
Либо ты до 23 лет занимаешься своё ахуенное место в жизни( хобби = работа) либо ты планкот биомусор
Ну вообще время с инстой полно
Если убрать все лекции допустим
Лично у меня тогда получается
Понедельник вторник пятница фри
+ воскресенье
4/7
Свободные дни
Конечно не каждую неделю
Со 2 семестра начну
Да ало
Ирек на весь январь сваливал
Ему можно
Ладно...
Хых
Бб
Нефть это
Значит, большевики, перед Гражданской войной, а именно — Владимир Ильич Ленин, задумали расхуячить временное правительство в царской России, то, что потом вошло в историю, как Великая Октябрьская Социалистическая Революция. Слушай и запоминай. Командующий революционным движением был Владимир Ульянов. Средний революционер на самом деле, но исполнительный… исполнительный, безусловно, марксист. Но без собственной фантазии, у большевиков вообще людей с фантазией было немного.
7 ноября 1917 года по новому стилю отряды рабочих и крестян появились на ключевых объектах Санкт-Петербурга. В итоге этого налёта 4 основополагающих пункта было захвачено. Какие пункты? КАКИЕ ПУНКТЫ? Вокзалы, электростанция, телефон и телеграф. ЭТО ЗНАТЬ НАДО, если ты учился в девятом классе. ЭТО КЛАССИКА, БЛЯДЬ! СКОЛЬКО БОЛЬШЕВИКОВ, СУКА? СКОЛЬКО, блядь, УЧАСТНИКОВ ВСЕРОССИЙСКОГО СЪЕЗДА СОВЕТОВ, скотина блядь?! Так, ну щас чай принесут, мы с тобой продолжим, продолжим, продолжим… Тебе хоть и всё равно, но… Я думаю, что тебе эта информация будет полезна, по крайней мере в ближайший ЕГЭ.
Сижу в кфс купил бутер за 50 рублей
Делать гехуй
Еду домой
Хуйня
С телками берите вермут
Бля какой же он конч даже в инсте араба турка поставил
Карма или нет?
Седня было 4 пары
Я после первой уехал домой
В итоге щас лежу заболел
Бог?
Ну так
Будет темпа я стазу в больничку
И всё
Недельку отдохн
Ало даун это античность
Тимоха
Предлагаю тебе стартап
Го в лс
Каберне савиньон топ
Бтв всем рекомендую периодически хотя бы смотреть Понасенкова или слушать его радио
Очень умные мысли у него
Видели новость?
Про соколова
Это вообще пиздец
Я уже где-то
3 часа слушал
Его
Ща ещё буду
Хыыы мазафака
Бля
Понасенкова смотрел 6 часов
Хз Миха один глоток гаража сделал зимой
И встать не мог со снега
Там просто не то что счётчик проммилей шипел
Там ещё счётчик Гейгера зашкаливал наверно
Такой мутаген просто
Байт
Лол
Я уже пояснил про тех вузы
Она. В 11
Я просто побыстрее рассказал про вузы
Чтобы побыстрее отстала
Щас бы телке на тех идти
И вообще
Нахуй
Почему именно мой вк дали
Я чтоли ахуеть неебмсь технарь
Дали бы вк фили
Чел
Там такое кол-во баллов на группе
Если что
У неё в группе одни телки
Только 2-3 наши
Негру
Неги
*
Очкастые залив
Задры
Потому что
Хз я коплю и покупаю книгу понасенкова
Это моя мотивация
Блять даун
Это ахуенная монография
⣿⣿⣿⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣵⣿⣿⣿⠿⡟⣛⣧⣿⣯⣿⣝⡻⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⠋⠁⣴⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣍⢿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⢷⠄⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣏⢼⣿⣿⣿⣿ ⢹⣿⣿⢻⠎⠔⣛⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⣿⣿⣿⣿ ⢸⣿⣿⠇⡶⠄⣿⣿⠿⠟⡛⠛⠻⣿⡿⠿⠿⣿⣗⢣⣿⣿⣿⣿ ⠐⣿⣿⡿⣷⣾⣿⣿⣿⣾⣶⣶⣶⣿⣁⣔⣤⣀⣼⢲⣿⣿⣿⣿ ⠄⣿⣿⣿⣿⣾⣟⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⣿⢟⣾⣿⣿⣿⣿ ⠄⣟⣿⣿⣿⡷⣿⣿⣿⣿⣿⣮⣽⠛⢻⣽⣿⡇⣾⣿⣿⣿⣿⣿ ⠄⢻⣿⣿⣿⡷⠻⢻⡻⣯⣝⢿⣟⣛⣛⣛⠝⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠄⠸⣿⣿⡟⣹⣦⠄⠋⠻⢿⣶⣶⣶⡾⠃⡂⢾⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠄⠄⠟⠋⠄⢻⣿⣧⣲⡀⡀⠄⠉⠱⣠⣾⡇⠄⠉⠛⢿⣿⣿⣿ ⠄⠄⠄⠄⠄⠈⣿⣿⣿⣷⣿⣿⢾⣾⣿⣿⣇⠄⠄⠄⠄⠄⠉⠉ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠸⣿⣿⠟⠃⠄⠄⢈⣻⣿⣿⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢿⣿⣾⣷⡄⠄⢾⣿⣿⣿⡄⠄⠄⠄⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠸⣿⣿⣿⠃⠄⠈⢿⣿⣿⠄⠄⠄⠄⠄. .
Можно хоть один лайк?)😭
Сижу
В инсте
Эхх
Тимоха
Ti gei
Бляя
Рил шарага пиздец
Слабо
Я не сосу хуй
Из этого следует вывод
Логический
Кстати
Кто не флипал в ноябре тот куколд
С чего ты взял
Дебич
Ты
Лол
Тимоха
Ты зава во скок в инст?
В 11 выезжаешь с удельной?
Хуево
Лан
В след раз как-нибудь переселяемся
Эхх
Было время
Заходили в филиал единой России
В раменском
Вспомнилось чёт
Да конечно
Хотели спиздить футболки
Такая конченная штука конечно
Все разбросано
Зато портреты Путина висят
Везде листы какие-то
В кпрф лично бы позвонили грудинину
Он бы приехал
Лично вручил пионерский значок
Там слишком большая армия мг
Откосили от армии бы
Да вообще пиздец
Мне повестка через 6 дней пришла
Причём лично тетка позвонила
И лично вручила
Я блять капитан Америка или что
Киборг
Охота на русских
Зато чеченцев и дагов не берут в армию
Ахуенно
Тебе кто зачитывал о том что у тебя отсроч и отдавал обратно приписной
Тетка или мужик?
У меня тоже
Это вообще пиздец
Я в феменистическос обществе или что?
Респект военного комиссариата упал ниже дна
Если бы меня вручал какойниубдь генерал качок в противогазе и тельняшке
Я бы хотел пойти в армию
А тут какие-то тетки и всё
В гражданской форме
Не пришла ты ночью,
Не явилась днем.
Думаешь, мы дрочим?
Нет! Других ебём
©Джейсон Стетхем
Мы не сеем, мы не пашем,
Мы валяем дурака.
С колокольни хуем машем,
Разгоняем облака
(С) Джейсон Стетхем
Я хз
Было бы ахуенно
Принимаю челленж с нонтильтом
Я счастлив
Хмм
Да
Фап это болезнь
Это зло
Нахуй флип
Я хочу быть человеком а не животным
Я хочу получать эмоции
Я хочу чувствовать краски жизни
Я понимаю что без флипа
Будет и хорошее настроение
И желание что-то делать
Итс эддон?
Ор нот?
Оууу
У меня кожа неделю где-то после флипа ужасная
Но если флипать постоянно то все нормально
Поэтому выбор
Я тоже
Я становлюсь монахом
МНЕ ПОХУЙ Я ЛАЙФЕР Ч НЕ ФЛИПАБ Я СЧАСТЛИВ
На хуйпе
Какой хайп
Ало дядь
Я ещё стиль в мск не брал с аддоном
Да реально
У меня есть хайп фотки
Но они пока только в галерее
Я из ещё не выкладывал
Андер
Ты на 30летнего похож кста
Ты на гере?
На Рейне
Рейве
Я просто хочу сдохнуть
Вот ответь
Как можно умереть от нескольких грамм гаша
Буквально
Несколько грамм
Это ведь хуйня объективно по сравнению с весом человека
Я думаю это у челов херовые организмы
Я например думаю что 20 г для меня будет норм
Ну что
Когда будем брать первые косяки
Фэйк
С чего ты взял эту цифру
Тогда уточняй
Что среди нашего возраста
Я думаю надо неге приехать в Москву
Мы его встретим
И посидим в кальянной
Отдохнём
Если что это можно считать как официальное приглашение
Похуй потом переименую
Кстати первый день самый сложный
Нон флипа и нонтильта
Но я счастлив жить
Это да
Но я рад жить
Хз от переизбытка энергии
Я начинаю танцевать
(Флексить)
Нет
Мне завтра к 4 ехать
Ещё один день в этом прекрасном мире
Я не буду фапать
Мне вообще не хочется
Заметьте
Как только я перестаю писать
Активность этой беседы становится равной члену неги
Тоесть нулю
Который умрет от передоза
Нега нуб кста
Нега умер чтоле
Че он афк
Уж ебать
Стилсериес?
Ну
4 года
Кста
Была попытка заставить меня флипать
Мем с порнухи
И в комментах скинули фул
Ну я как бы человек любопытный
Зашёл
Начал смотреть
Просмотрел
Сделал выводы
И вышел
Даже к коку не притрагивался
Фу
Прыщи уменьшаются
Спасибо всем за ещё один счастливый день!
Хуйня
Make Fun not War
Байт
Слабо
1/10 байт
Давайте
Я предлагаю такое задание
Байт на флип
Попробуйте сделать так чтобы я пошёл флипать
Я так буду сидеть
После флипа
Но
Вы не забайтили ещё
Так что у меня такое лицо
Оу
Последний раз флипал на хентай в 9 классе
До сих пор помню на что именно
Нет
Чел
Эти разговоры ведут к мракобесию
Нонтильт и нонфлип
Мы крестоносцы
Мб и так
Посвяти
Что за секретная штук
Хз вот че последние где-то флипы были
На азиаток и шоколадок
Хз у меня есть секретный трюк
Как жестко пофлипать
Нужно кое что пофантазировать
Да
И камеры резко меняются
Флипаешь на лезбо
А кончаешь под гее
в
?
Ну да
Завтра утром
Ну как сказать
Как со след недели?
Просто у меня предмета больше одного не будет
Крч со след недели я 2 раза в 6 просыпаюсь
Начерт лекции
Нет
Ну во первых
Хайль
Ну вообще
Мечта любого белого подростка
Иметь латинку сжв фемку
И смотреть вместе сериалы нетфликс
Под пледиком
Нега не шарит
Объявляю
Табу на слова дрочить , флипать
И фапать
Ну хз это по уебски звучит
Хотите - позорьтесь
old ugly is the new pretty
Попробуй долбаеб
Закадрить
Ахах
Только через паспорт
Поменяй в пахе
Рахе
Долбаеб
Ахах
Это не так просто чучело
Хуйня
Рука вставляет сосиску в тесто
Обычные булки в ярче
Нега иди нахуй... о Боже....
Хз меня все быдланом обзывают
Челы с инста думали что я оф
И спросили я оф или нет
Ваши ставки
Что я делал 12 минут?
Мб
Еее
Я веселый и радостный
Какую же вы хуйню чертите
FUN!
Спулай мулай
Заебок день
Приняли чертёж который не принимали 3 недели
Сдал рк по начерталке
Вчера узнал результаты по теории матана
Я сдал
И всё это
Антифлип
И антиSAD!
Всё идёт в гору
Яы ещё и дз по начерту сдал
Ахуенно!!!
Нет
Че лучше
Кфс теремок мак
?
Хотя
Нахуй фастфуд
Куплю русский борщ
Там много локальных славянских заведений
Мясо bbq
Славянская трапеза
И ещё чето
Я не в инсте
Эта кафешка если че закупается у Германа стерлинговая
Не
Называетс
Фермербуфет
Мясо под сыром
Ахуенно
Все обошлось мне в 250
Рис + мясо под сыром + корейская морковь + компот?
Дорого?
Хмм и что бы я взял взамен
5 чизбургеров?
У меня таких цен нет как у тебя
В инсте я бы ещё меньше бы взял
2 ссаных салата и пюре с говном
И то без компота и без хлеба
Я выкрутился как смог
Да срать даже на хлеб
Дело в том что
Просто
Пюрешка с непонятной котлетой + 2 салата хуй знает когда приготовленных по цене равна мясу под сыром с Рисом и соусом плюс морковь корейская плюс компот
Причём это блять кафешка
А не столовка
Главный враг институт
У меня есть кафе в инсте
Знаете скок сандвич стоит
Замороженный такой
Обоссаный
169 рублей
Рядом с инстой у меня ток теремок
Там дорого
За суп 215 рублей
Она будет холодная
Весь кайф в тёплой еде
А не сухомятка
Бутеры взять = получить гастрит
Сухомятка
Если с чаем только
Ну блять бутеры есть = причинять вред желудку
Если не запивать
Ахуенно
Запивать бутеры водичкой
Это не вкусно
И хуйня вообще
Нужно жить в кайф
Ну вообще
Я ем так только 1-2 раза в неделю
В остальные дни я вообще не ем
С утра до вечера
В итоге я поел и не пожалел что не пошёл в фастфуд
Приятно
Фастфуд
Нахуй
!
Чем ограничиваю
Так если я буду несчастлив если я пойду в фастфуд или пофапаю
Из этого следует
Что просто нужно избавиться от этого
Жить станет лучше
Смотри не пищи
Остроумно
Нету тильта
У меня кста появилась футболка лдпр
Кинуть скрин как домой приду?
Нахуй Флип лол
Мне нега запретил публиковать фото
Стикеры и тд
Я не могу кинуть
Я кинул в лс тимохе
Началось
Гг
Порно сны
Это кто?
Почти неделю
Ну так я же не слился
Ну хз
У меня уже началось
Причём сон где я открываю сайт
И смотрю ролики
Это мда
Какой
Го
Свидетели есть
Всё на совесть
Офк
Одно дело флипануть и признаться
Другое это пофлипать и не признаться
Это позор
Да
Если что я знаю как зарабатывать деньги
Спорить с негой = нега сливается = изи сотка
И по кругу
Да знаю
Только натуралы участвуют
В 10 флипал?
🛐
📴
Я вас категорически приветствую
Клим Камшотыч
Уфф
Какой же сейчас кайф стало учиться
Из 4 пар приехал на две
Встал в 7 30
Поехал в 9
Щас иду на элку
Обратно
Ну да
Можно
Егэ резы длятся 4 года
Грязь
Что ты знаешь об этом?
Доверяя только мёртвым поэтам
Гарантированный способ не флипать это заниматься всякой хуйней
Главное не афкашить
:)
Чел
Я сейчас ток домой еду
И ты ещё чето пиздишь
Про мало выходных
Хмм
А теперь вспоминай
Вторник
Я ехал сдавать матан
У меня не было выходных
Отдых
Ну пока то он не наступил
Это ужасно
Фу блять
Противно
Да
Я крестоносец
Я не каблук ты тупая шавка
Соси блять
Ахуеть конечно аргументы
Пруфы
Хуесос
0 пруфов
Равно пиздаболыч
Вы дешёвки
Ебать мёртвая группа
Нужно валить отсюда
Даже у Макса жизнь веселее
Klamath
Ti krasava
Еба сил
Чил
Хз я уже 6 дней
Он нa macOS
Не веришь у него спроси
Убил бы её
Ты хуй
Ебаный цыгански табор
Тут дети на полу спят
Норм
Отец семейства цыган поссал прям в вагоне
13 век
Цыгане /монголы ебашат русских убивают делают вассальную зависимость
21 век дети цыган спят на полу в электричках отец ссыт в вагоне
13 век
Я сосал меня ебали
21 век
Я ебал меня сосали
Можно
Хватит авы менять
Это не круто
Рагу
Талвлвтв
Ущущуьв
Когда стена в вк была ты ещё не родился
Умник хуев
Хуйня
ШУЕ ППШ
ВЛАСТЬ ШИЗАМ
СМЕРТЬ САНИТАРАМ
ШУЕ
ППШ
Блять
Парни
Ну снимите шапочки
Дай мне их
Я хочу ваши шапки
Слава России
Ахуеть унизил
Полумёртвый цыганёнок лежал у моих ног
Rip
Rest In Peace , xxxtentacion...
Сука
Это пиздец
Он просто
Стоял
И лег
И так лежал минут 10
Пока его мамка не подняла
Хотите стикер со мной в таком же формате?
Ок
На это потребуется несколько времени
И не сегодня
Не лд
Мальборо рэд
Эхх
Раньше был синий
Эмм
Я тебе даже больше скажу
Я уже стрельнул
Телке с инста
Хуйня
Какие он
Использует
Кста с кнопкой только геи
Курят
Я бы тоже делал самокруты
Но пока денег маловато
Там табак надо покупать
Фильтр
Бумага
Опять же
Это фейс тайм
Это уже рок группа
Нет
Небольшой скример
Жека кста пиздец щас на гаше
Он мне периодически утром звонит
Просит клад забрать
Было дело
И что?
Пофорсите ещё мои фотки
Еба чсв летит
Вверх
Как эта сига
Это. Сделал
Я
Сука
И это тоже
Хуй соси
Дададададада
Разгадывайся
Ну это не нега
Я расследовал
Могу кинуть негу
Омежка битард
С пониженной самооценкой
Хикка
Куколд
Я его попускал в 2015 году
Самое интересное
Что нега начал уже ссаться
Потому что я со Степановым сдружился больше чем с негой
Ему повезло что Степанов уехал в Казань
И мы с негой остались вдвоём
Было лол
Ещё был Егорка рейхофил
Какой-то психованный фанат рейха
Помнишь?
Он как дцп играл за рейх в тылу врага
Тупо
На ягтигре я помню
Едет блять
Ахах
И орет когда его Степанов исами обоссал
Ахуеть юрист очень востребованная профессия
Я лучше взорвусь
Чем буду в галстучек ходить на хуйню
За Русь взорвусь
Даун
Хайль
Шуе
Ппш
Вот мой девиз
Шуе
Ппш
Власть шизам
Дада
Ты лично зашквар л
Я потерплю 0 дней
Уберкуколд нелюдь
Я кидал уже видос сюда
Нет
Он лох
Урод
Куколд
Ало конч
Я звезда
Соси
Да
Чел 23 года сидит в компе смотрит аниме общается с 18летними аниме аватарка девственник хикка куколд
Вопросы?
Ты оьоссан без права на реабилитацию
Демагог
И клинический дибилизм
Просто понятно
У меня заебись
О чем ты
Если у тебятакие мысли о чем то в попу то иди тыкай молча
Меня не интересуют всякого рода дырки и что-то в них сувать мне не хочется
Какая то озабоченность
Вечно
Хы
Ыы
Мне нравится Ивашка
Да реально чел
Что я выебывался
И не то и не то
Ты все также на дне
Я лайфером стал
В этом то весь прикол
К сожалению это или к счастью
Не мне решать
Но дорожки расходятся
Пути расходятся
Ну да
А нахуй мне утруждать себя еьать себе мозги бесполезной хуйней в виде инфе
Я расставляю приоритеты
Бомбануло
Ебать
Парни
Мне жарко щас от ваших попок
Пиздец пердак разорвало
Ахах
У меня приоритет простой
Ебать жизнь в рот
Все просто
Ну так
Могу после инсты
В калике посидеть
Или ещё ченить
Ну так
Имхо я считаю все таки
Высшее образование нужная штука
Нужно учиться
И работать по специальности
Выбор сделан
Надо идти на всю жизнь по нему
Ну если подумать
То чем мы занимаемся
Это просто тунеядство
Нужно
Работать
Учиться
Если надо пойти в армию
Потом создать семью
Работать в офисе зарабатывать деньги
Съездить раз в год в Турцию
Почему это плохо?
Это хорошо
Нега брат
Zadroti
Байт на то чтобы я зашёл
Или что?
Зайду через мир 10
Седня будет евро трак
Поездим по Европе
Перевозить ягу будем
Кста ты был не прав
У меня нет длс но у меня есть от Британии до Польши
Хах
Чурки
Что с них взять
Я мб мод поставлю
На Россию
От Москвы до Владивостока
Хз
Наоборот
Все в Британии
Россия всю свою историю играла под дудку англичан
Оп
Из Мюнхена в Зальцбург
Из зальцбурга в Вену
И в чем прикол
Питербилта
Я пока не могу покупать себе авто
У меня нет опыта + денег
Пока на чужих катаюсь которые компания даёт
Потом буду свой офис делать
И куплю себе водителей и машины
+ они ток в длс Америка
В 10 сбор
Будем покорять европейскую равнину
!
Слив?
Ужасно
Это все печально велик
челик
Трейтор
Нега
ахуенная игра все таки
Алкаш ахуеть
Выпил кефира?
Гоу
Миха
Ты где
Sosatattatata
Щас будет скример
So sat
Эхх
Еду домой
Сдал дз по начерту на максимум
Хз мне норм курю лесную дурь
Ноу кэп
No cap
Дед инсайд
Сегодня по инфе нужна будет помощь
Marlboro red
Do you like it?
Хз мне нравится название
Мб
Пара еьаная
Написал контроху по матану на 8/10
Училка сказала что мог бы и получше
После этого в голове заиграл пломбир фары
А про переработку урановых отходов люто забывают все
У меня горит пиздец
Это не загрязняет природу
Только в рф и в сша стоит аэс
Которая использует
Отходы
Оьнинская аэс
Обнинская
Хотя нет
Ща
Ток это нашёл
Но уже есть в эксплуатации одно аэс
Которое использует переработанное
Но я не могу найти
Лол
В ес идёт полный отказ от аэс
Эти дэбики скоро со своей зелёной энергией будут без света сидеть
Можно
Только есть 2 момента
Во первых нужна огромная территория для ветряков
Во вторых
Цена за свет поднимется раз в 10
Ну а хуле
Причём
Про США не читал
Финнам похуй
Они аэс строят
Росатом помогает
ООН выпустил доклад
О том что аэс = тэс = гэс
Венгрия ещё строит аэс
Турция
Иран
Индия
А
И ещё
В сша тоже аэс закрываются
Скоро кстати
Впервые в мире появится плавучая аэс
И угадай где
Правильно
Ну
Скоро как бы
Европа будет закупать электричество у России
И если начнётся конфликт
Россия отрубил связь
И Европа будет без света
Эмм
Альтернатива
Независимая зелёная энерги
Которая раз в 10 дороже
Либо дешёвая энергия с России
Хмм
Ну хз
Да они себе яму копают
Китай тоже нихуя не строит аэс
Скоро пороховая бочка бомбанет
Восточная Европа нахуй выйдет из ем
Ес 🇪🇺
Это да
Наполеон
Вот это великий человек
11 сука аэс в России
11
Эу
Дохуя
Одна аэс может питать всю центральную Россию
Ну плавучая аэс кста будет на Чукотке находится
В Японии больше нет аэс
Практически
Аэс всегда была и будет наверное где-то ещё лет 500 самой лучшей из энергостанций
Я не знаю что ещё можно сделать
Квантовую электростанцию только
Наработки да
Но дело в том что ещё ничего нет для воплощения
Нужно лет 500
Хер знает
Мы уже рип будем
ПоХХХуй
В новых источниках нет необходимости
Аэс справляется
КНР поставляет
Ну
Да нет
Сидит себе кндр
Пугает перделками сша
И все
Давно надо избавиться от этого недоразумения
Кста
Слышал про Локотскую республику во время ВОВ?
Это если что
Опровержение Плана ост
Ну хз
Религия православие
В обороте был советский рубль и рейхсмарка
Скрепы
Духовность
Все как сейчас
Чтоже совки топят за сталина
Вот же
Священники
Русский народ
Но ладно
Это камень к совкам
А дело в том что
Эта Локотская республика за 2 года вследствие разрушения всей промки когда нквд подорвало все и эвакуировалось
Оно восстановилось
И крестьяне стали нормально жить
А потом пришла бравая красная армия
И расстреляла четверь за то что те может быть предатели и собзричали с немцами а может быть и нет
Сомнения были? Расстрел
И опять же
Официальная инфа
Первые жертвы великой отвечественной
Именно гражданского населения
Лежали на нквд
100 тысяч всего
И это только заключённые
И какая же причина?
Германское наступление
А почему оно было успешным
?
Потому что Коба обосрался
Тоесть причинно следственная связь
Коба обосрался - расстрел заключённых
Хмм
И что же это может быть?
Ебаное преступление против Родины
Нужно было
Устроить
Второй нюрнбергский процесс
В отношении
Англичан
Американцев
И СССР
И рейх совершал
И они тоже
Та же бомбежка Дрездена
Преступление против человечества
Жду когда полностью сдохнут чекисты
Ну так я тоже
Но
Я и против империи
В России не было ни одного года
Когда все было хорошо
Гражданская война
Ты о чем
Война прососанная
Тип
Если серьезно копаться
Россия могла пойти по пути запада
Опять же
Были попытки
1242
1700е при Петре 1
Да
Он великий человек
Но он умер
И после него пошли шлюхи
Тот же табель о рангах
Полностью влияет на Россию
Эмм
Специальный русский ген «сверхдержавий»
И это всё
С совка и их наследников
Просто абсолютная ликвидация мозга
Промывка
Хотя и до совка тоже было
Крестьянство
Но оно хотя бы
Было сословием
И выполняло свою функцию
А это
Ну
Печально это всё
На фоне икон сталина
Это вообще
Русской нации не существует
Кто такой русский?
Вообще
Опиши как ты считаешь
Внешность русского
Ну так это же финно угры
Славяне темные кареглазые
Понимаешь
В этом то прикол
У нас нет нации
Русского человека нет
Именно как конечный ген
Западные славяне темноволосые
Южные славяне тоже
Почему восточные должны быть светловолосыми?
Территория финноугров
Как раз таки
Ну мы про Финляндию - Пермь
Ни там жили
Забей
Потом придут башкиры
И повырезабт угров
Так сказать произойдёт культурный обмен
Просто
Россия заложник своей истории
Мы развивались не как мононациональное государство
А как многонациональное изначально
У нас невозможен национализм
У нас нельзя вообще квалифицироваться как русский человек по гену
Русским надо называть того кто считает себя им
Тогда у нас вопрос национальности отпадет
+
Россия развивалась не интенсивным а экстенсивно
Вот татары нападали на нас
Набеги делали
Надо их захватить всех сразу
Вот так
И вся история России шла
целые народы входили в состав
Поэтому вообще нельзятгвоорить о каком-то национализме
Его нет
В России нужно взять понятие национальности из американского словаря
Мы как Америка
Просто сборник народностей
В единое целое
В этом есть свои плюсы и свои минусы
Но
Сейчас это пиздец
Скрепы
Духовность
Православие
Прикол в том что
В Византии у православных были разрешены гей браки
А хуль у нас не разрешены?
Если на то пошло
Геи духовность нарушают?
Ну просто
Это ведь пиздеу че щас происходит
Чуть ли не средневековье
Вообще
Про российское общество
Кавказ лучше всего вообще оградить забором
Что будет если Кавказ отделить от России?
Через 2 часа кланы перережут друг друга
Через 4 часа вырежут всех русских
А через 8 часов создадут халифат
Вот что будет
Это одна большая бомба
И
Порох
Этой бомбы
У нас в тылу
В Москве
В центральной России
Вообще везде
Да
Ну так это же правда
Одно дело
Просто пересказать
Другое дело
Это ведь правда
А что кроме этого может быть?
Начало нулевых то же
Беслан
Норд
Ост
Домодедово 2011
Метро в Петербурге
Это опасная штук
При Путине?
Я займу самую
Крайнюю оппозицию
То что он делает
Называется
Попустительство
И бездействие
Это тоже ответственность
Похуй
Это слишком мелкие штуки
Мы мыслим о высоком
Легко так говорить
Но в моих словах правда
Ну например я щас пишу реферат по Советско финской войне
Главная проблема
Стоит ли жертвовать своими войсками ради «стратегических интересов»
В мемуарах маннергейма копаюсь
Эхх вот бы накуриться и сдохнуть
Бля
У Карла хвосты по всем предметам кроме информатики
Пиздец тильт
У него арабского дохуя и английского
Как он сказал
Он на отсосном уровне по сравнению с другими
Печально
Мы с Карлом были не разлей вода
Два брата
А теперь что?
Ебучие шараги убили бойсбенд
Помню
Я к нему приехал летом
В июле
Перед тем как он в Англию улетел
Гуляли
Болтали о доте о жизни
Купили гараж
Сука лучшее время
Плакать хочется
Да
Нет
Мальборо сильвер
Да пиздец
10 класс был Пиком моей жизн
Катал в доту
Гулял с Карлом
Все было заебись
В 11 классе уже егэ жопу поджало много времени на дроч вариков уходило
А про инсту вообще молчу
Хотя в последнее время мне заебись стало
Езжу к первой паре только в четверг и в пятницу
А в остальные высыпаюсь
Как в старые добрые поговорил с Карлом
Предложил встретиться
Я
Погулять
Он сказал не раньше конца сессии
Хороший человек Карл
Ебаа
Попил кефира
Хз я стабильно вермут где-то раз в неделю
Ну та
Побаловаться
Кста нега ужасный человек
Совращает малолеток
Инфа проверена
Я не слушаю голосовые
Это блять дегенератизм отправлять войс когда есть руки
Ты инвалид с оторванными руками?
В 10 пойду в евро трак
Мб сбор?
Лан
Не сегодня ребзя
Завтра пойдём
Есть дела
Баян
Хуйня
Такое
Не
Я капиталист
Я дед инсайд
Very funny
Русский ген это великий ген
За Московской областью нет жизни
Это все скажи
Сказки
Тачдаун
Осталось 5 минут говна
(Матанала)
И отдать мне
Ты с одной хапки в кому упадёшь
Какое 50/50
С Мальборо рэд ты уж точно рип
Я растягиваю
В чем плюсы?
Ну ок
Посмотрю
Сейчас уже четко стало
Мне нрав
Уж получше чем «от хорошей жизни не курят»
Правда мое имхо
Они прям очень крепкие
Не
Ни разу такого не было
Просто небольшое головокружение постоянно
Если их прям пыхать
Что за их
Тх
Я не знаю че за Тх
Объясни
Ну это на среднем уровне
Я вообще не чувствую дискомфорта с горлом
В башку сильно даёт
Прям
Я учусь курить до сих пор
Ну вообще
По приколу
А хуле нет
Мне есть 18 могу купить
Осталось 15 за 7 дней
Из этого одну стрельнул телке
Итого
2 в день
Имхо я зава Тимохе ещё видос кину
Лол
Цыгарку
Седня бтв 3 раза смокнул
Я мальчик психо
Даун?
По ощущениям мне заебис
Я дышу полной грудью
И мне заебись
Бтв жалко некурящих животных
Сосать хикки битарды
Омежки
Ууу мы не быдло
Мы за ЗОЖ
Долбаебы ахах
Какие игрушки 120рублец
У меня сиги 170 стоят
Это раз
Два они крепкие
Ты с одной хапки умрешь бля
Я курю жирный член
Меня все челы уважают
Они курят легкие
Винстон
Разные
Я только знаю
Бренд
Ты ебнутый
Давно бы пофлипал
Могу порнушку кинуть сюда
Тут именно порнушка
Эротика
Так хочется войти в мужской анал
Потеребить простату
Кстати
Давайте правду
Кто из вас засовывал пальчик в попу
В не засовывал
Именно для массажа простаты
Ты знаешь где она?
Простата в очке
Даун
Там такая штука как орешек
Надо теребить его
И ты кончишь
Без дроча
Только я не проверял
Хз стремно
Засовывать палец в жопу
Фу
Нега кста лизал кое что
Нет
Я мёртвый белый панк
Обзаведись хотя бы одной вредной привычкой
Я буду теребить
Со всей скоростью и силой
Обманул
Я натяну твои волосы на кулак
И отымею раком
Эхх
Фу голубятина
Саске для омежек
Согласен
У меня то нет авы
Удивительно
Уже полгода без авы
Если что
Отдыхать по вторникам
Эпик
Тимошка с некиткой в шарагах
Ну
Она типа второкурсница муслимка и помогает группе
Бтв у карла есть девушка
____добавил(-а) Вас в черный список_

*( ͡ ͡° ͜ ʖ ͡ ͡°)*
*\╭👉 \╭👉*
*| |*
*| |*
*👞👞*
Шутка😂 с 1 апреля!!!
Тимошка с некиткой как у вас дела?
Фёдор смолов
Ебать у тебя хоррор в инстастори
Мне приснилась адская штука
В ней если что твои украинские сиги стали самыми элитными и дорогими
Ты был там боссом который продавал их всем подпольно
Пос
Поч
-2 кг за неделю
Бляя
Сельская пизда
Не
Слабо
Щас чертить буду
Осталось 2 чертежа по начерту сдать и все
До конца года я свободен
Ребят
Берегите себя...
Вы матерям ещё нужны
Как называется песня
Ахуенная
Ахценно
СЭКС
ОВЕР
ЗЕ
ФОН
Че
Я его отпиздил
Сиги хуйня
Эхх
Взорвать бы мск ядеркой
Тимоха
Помнишь того чела из мфти который был андером
Ну он вместе с нами был
Только задрот полнейший
Не тот который артем
А именно андер
Худой такой
Крч он из бауманки шёл на элку
Я его увидел
+
Литвинов в бауманке
Бич
Нет денег на сиги
Накиньте пожалуйста
До такого я не упаду
Я хочу за 600 рублей пачку
Скиньте по 100
Каждый
Даун?
Там ещё копейки
44 рубля с копейками
Как говорится копейка рубль бережёт
Объективно
Корсары в 1000 раз лучше
Это сигариллы
Они элитные
Нет
Обычные хуйня потому что 0 импакиа 2-3 тяжки и всё
Их нет
А тут
Плотно
И долго
Прям удовольствие
+ вкус
У нас в шараге ничего не заставляют
Фул демократия
Луи виттон кисс
Вставать зава в 5 30
Заебон
Капец
Ну почему
Пацаны
Блять
Армия ебаная
Вот
Крч бывшая одноклассница Михи Лиза зуева которая
Рассказала
Она тип поступила на заочку + работает
Это ахуенно
А блять пацанам нельзя так
Сука
Такой рейдж
Участь рабов ебаных
Мы звонили в домофон
Дадада
Бабки сидели на скамейке напротив
Миха
Ударил в дверь
И крикнул блять
Ну если че
Я ее видел
Недавно
Бляя я помню она в дискорде говорила о том что Жуковский говно
И Москва тоже
И она переедет в спб
Как только окончит школу
Жалко её
Она вроде в шарагу пошла
Миссури умер
Нельзя такое говорить
Земля ему пухом...
Я в ахуе конечно
Сколько человек из В класса поступило в инст?
У нас был чисто класс работяг
Ты
Потому что ты сел на трубу
Очком
Ебаа
Пиздец
Чертить это говноедство
Себя не уважать
Хотя
Ну
Средняя сложность
У тебя есть такой предмет как начертательная геометрия?
Это да
У меня тупая мразь
Не принимала 2 недели одну работу
Как оказалось
Это ее ошибка
Из-за этого я не мог ей сдавать след работы так как эта не сдана
А она там ставит точки и тд
В итоге я отстаю
Мне на Некст неделе нужно сдать 3 чертежа
У полугруппы незачёт по контрошке по начерту
уже 3 или 4 неделю переписывают
Тупа лолирую
Поч
Мда
Ласт кр по инже у меня 7/10
Седня в 2 часа ночи так сидел
Ахуенно
Всем советую
Соси хуй быдло
Нега у тебя будет отдельный котел
В аду
Да
Ты будешь в кипящей сперме плавать
пиздец месиво
Если что так как сперма испаряется
То туда будут вечно кончать
И вечно кипеть
У тебя будет такое лицо
Конечно моя
Еба
Нахуй ты 10 минут гуглил
Братиш
Интересно
Че там у маха
Он решает уже 2х2 матрицы?
Или слишком сложно
Ах ебать сложно
С учетом инфляции
И скидок на пятерочку
Нужно рассчитать вероятность стоимости обеда студента
На 45 рублей
А тут пиздец
Нужно интеграл решать
Помню кста
Мах всякую хуйню говорил вообще не в тему
Что-то там про интегралы вероятности
Это ахцеть конечно
Новая технология
Нега
Умножени матриц размером 3х2 и 2х5 даёт матрицу какого размера?
Бит?
Хмм
Гений
А если я тебе скажу что будет матрица разменом 3х5
Нет?
Респ
3х5
Один вопрос
Чел блять
Нахуй ты находишь кол-во чисел в матрице
И умножаешь их между собой
Тимоха скажи им
Мб нега ее просто спиздил с инета
Ясно троллинг
Грудь покажи
Свою
Эротика
Почему
Нефиг теребить когда
Флипаешь
Шалун
1488
Ответ очевиден
Задумайся
Если в 1488 убрать последнию цифру
А 148 заменить на 666
Получится
666
Число дьявола
666+1488 = 2154
Хмм
Ничто не напоминает?
2154-135
2019
Блять
Это заговор лаур
Массоны
2019 = 6102
По хроникам индейцев майа
В 6102 году будет конец света
Тебе норм?
Врешь
Тебе сильны не хватит
Подрочить даже 3 раза в один день
Зато 3 раза получил кайф
Офк
Дроч означает уход от животных инстинктов
Дроч это отличие нас от животных
Всем нужно флипать
Сейчас же
Включили порнуху
И гоняйте лысого
Это приказ
Всем дрочить
Это приказ
И кончить на монитор
Это тоже приказ
Всё
Нега мой любимый солдат
Всегда выполняет приказы
Кста было бы смешно если бы так в армии было
Вечером приходит офицер
Смотрит
И говорит
Приказ дрочить
И будет ходить осматривать
Бтв так армия стала бы слишком популярной
Пацана не спрятать за широкими штанами
Что именно
Хз я могу прям щас немного биира взять
Beer
Что
Завидуешь чи шо
В последнее время вообще не пью
Я могу купить
Но хз
Думаю
Если маршрутка будет стоять не буду брать
Если не будет
То в пятерке возьму что-нибудь
И по пути домой
Нектар волью в себя
Beer
Хмм
Все по разному
Эсса Сусанина
Ссанина
Хугарден грейпфрут топчик
Ну вот
Будет тебе ч
Мотивация пойти в шарагу
По пути возьмёшь бутылочки 2
И прям на паре
Вот это трапеза
Не
Ты выпей одну бутылку
И поссы туда
Кринжлинская
Станция
Эксперт пиздец
Ну все я сдаюсь
Он задавил меня
Официально чаркин меня опустил
Искусить запретный плод?
Или нет?
Привет!
Как у тебя дела?
Я у Дмитрия спрашиваю
Он сам не может ответить?
Что у него за хуево ?
Нах он тебе мобилу дал?
Он в ванную пошёл?
Че за тянка
Хз у меня в группе чел с Брянска с другим челом одногруппником тип обсуждали телок
Типа вот
С одного потока
Как ее зовут и тд
Выслеживали её
Еба угар
Вроде насколько я слышал
Смешно же
Да что у него
Опишите телку
Эм мне интересно
Чаркин рассказывай
Мы узкий круг
Поможем
Расскажем куда
И как
Да что у него блять
Никто не говорит подробности
Либо вы говорите
Либо вы все отрицалы
Ну бля чел
Впринципе
Есть 2 причины почему у тебя возможен успех
1) 5 лет это дохуя скорее всего все скатилось в бытовуху и мч офк тупой
2) за 2 месяца уже претендуешь это дикий темп
Так что всё у тебя ок
Главное не слиться
Надеюсь тебе мои слова помогли
Покури расслабься
А вообще самый действенный способ это стать челом из Зайцев + 1
Чтобы в тебя вселился Михаил галустьян
И трахал всех
Раньше смешные русские комедии были
Эх
Кринж но смешно
Начиная с физрука пошло одно дерьмо
Го в воскресенье в бар
Да
Да конечно
Встреча самых любимых и лучших ОДНОКЛАССНИКОВ
УРААА
Изображать эмоции типа скучал и тд
А на деле хочется в классе достать сигу
Попыхать
И уйти
Да
Я крч закупил n-ое количество сигарилл
И затарил их
У меня есть клад
Ну по приколу
А что
Впринципе норм
У меня есть линейка можга
Бля
Бля
Бля
Завтра гуманитарный день
История матанализ культурология физра
Фак оювюаюажаж
Лучше в воскресенье
Что за джонни
Лысый?
Еду в магазин гуччи в Санкт-Петербурге
Она жрет мой хуй как будто это бургер
Гучи генг гуччи сквад
Нахуй вас придурки
Иди нахуй даун
С ствол от ису-152мм засуну в очко
Ли газуй
Пошёл в допу
Ты блять еблан я с Андера а ты блять попсовый пидор
Кайф это когда забыл когда ты флипал в последний раз
И на что
Бтв я лучший в группе по приседаниям
За 60 секунд 63 раза
Я не пыхал уже 2 дня
Екатерина 2 немка шлюха
Все были шлюхами
Пётр 1
Фэйк
Он не мог такого сказать
Это пиздец
Он русское быдло заставил учиться
Единственный правитель
Ну да
Действительно
Блять
Это полнейшая брехня про гейство
В православии гей браки были если что
В Византии
Нах ты тогда затираешь про куколдизм гейство
Один вопрос
Сука
Где хоть один подтверждённый факт
Еба
Прям как Сталин
Если что плененный генерал которого хотели обменять на сына сталина
Стал любовником сталина
И поэтому
Он продал сына чтобы устраивать анальные порки с немецким генералом
У меня истеричка семинаристка такой бред начала нести
Тип тема у нас индустриализация сталина
И она начала затирать
Что вот
Советские люди
Ебанцли индустриализацию
Сами
Без запада
Запад мешал
Сша не признавало СССР
И тд
Ну да хуле
Форд то видимо выдумал сотрудничество с СССР
Обманул всех
Хуле
ГАЗ у нас Форд же не строили
Все сами
И проекты заводов же сами придумали
Ничуть не с западных аналашов
И наверное станки тоже придумали
Сами
Хуле у нас же отбельная цивилизация
Да не
Дело в том
Что официально было сотрудничество
Причём не на один завод
И не на два
А на дохуя
Все проекты принадлежали амерам
Советские только строили
И ещё
Без ленд Лиза совок бы проиграл рейху
Чекни офиц статку ленд лиза
Там блять
Ебучие пуговицы присылали
Без них бы одежды не было
Патроны
Танки
Самолёты
Прицепы для артиллерии
нет
Там именно критично
50% от всех патронов совками было выпущено за счёт лендлиза
Чекни статку блять
Там есть графа специальная
Процент лендлиза от производства совка
Щас кину
Чем ты убивать немцев будешь
Без патронов
Ебать
У тебя крутая логика
А нахуй им тогда лендлиз
Сами бы все себе
Произвели
И еду
И одежду
Кто блять будет работать
И кто строить будет
А завод чего переоборудовать?
Вы Красавы
Все так считаете
Совок нихця не знал
Что будет
И не мог вот так взять
И переоборудовать танки в патроны
Скажем честно
Совок просто не мог сам себя обеспечить
Ну да
А самолетики просто так доставляли?
Танки
Есть куча фоток
Ленд Лиз спас жопу совкам
А совок никому жопу не спасла
Хмм
Раз летали значит было норм?
Пулеметы
Танки
Самолёты
Грузовики
Патроны
Шмотки
Еда
Всякие руды
И это всё
Ради советских людей
Без них
Не было бы одежды
Действительно
Гитлер же в 41
Через Гесса не хотел заключить мир
И воевать с совком
Хмм
Чел ты хуйню несёшь
Нет
А зачем
Не такие унтеры как славяне
Мир бы возможен
И в 41
И в 44 году
Но все разы Англия отказала
А совок якобы не страшней?
Германия в 44 уже была слабой
Если бы был заключён мир
То Германия бы признала главенство сша и Британии
И все бы пошло против совка
Англичане спасли наш зад
Нет смысла уже закрывать глаза
Ну
Тогда в чем суть мира?
Если эта возможность есть
Значит
Кто-то первый его инициирует
Да как нахуй на все миры
Поебать
Если Германия сама хотела мира
Она предлагала мир
Чтобы всем вместе ебануть совка
Коба опаснее в 44 выглядел
И то
Черчиль Рузвельт красавцы
Коба преступник
Не
И те и те долбаебы просто
Просто
Англичане помогли
И сдержали слово
Совок тогда был очень опасным
Особенно в 45
Имхо за 3 дня бы взяли Париж
К тому что ленд Лиз затазил войну блять
Троллинг
Ты кукол
Д
Даун
По твоей логике
Сша не имели тогда влияния на Европу и разьеб Германии бы сделал ее влиятельным
Но при этом ты говоришь что англичане куколды сша и ничего не подписывали потому что под сша
Ахуенная логика
Один вопрос
В 44 году
Какие страны представляли Европу на которую сша якобы не имели влияние
Вот
Именно независимые
Назови
Хоть одно
Хмм
Мертворождение
Так тогда аблрт не надо будет делать
Круто же
Все танцуют локтями ещё
Мах начал трансу в вк
Кто-нибудь
Зайдите
И киньте сюда
Респ
Блять
Что за хуйня
Кальян стоит
Сок
И что это
Завтра я покажу лошкам
Как нужно меняться
Возьму со своего схорона
Одну упаковочку сиг
У меня тут реально нное количество сиг
На чёрный день
Один из них завтра
Завтра будет перфоманс
Я слушаю генг щит
Заберём твою цепь щит
Это украинский
Я кста сосу
Курим жирный член
Понасенков гений
Я хз как я до этого жил
Абсолютно 3 совпадения пришло
Чтобы я пофлипал
Но знаете что
Я не флипал
Пизда
Блять
Какая же хуйня учиться по субботам
Пишу счёт от 0 до 9
Древних славян
ноль
целковый
чекушка
порнушка
пердушка
засирушка
жучок
мудачок
хуй на воротничок
дурачок
Кальян с каким вкусом?
Я вот понять не могу
Сука
Может
Кто-нибудь мне уже скажет
С каким
Вкусом
?
Фу
Лесные ягоды
Мах подарил СВ защитное стекло для айфона
И сказал
От точки ремонта
Классухе
Serenity yavanya
Кто-нибудь найдите и киньте
Serenity yavanya inFlame
Топ трек by Joker
У меня на компе траблы с инетом
Пить водку без разбавки
И иметь минимальную закуску
+ все очень сильно зависит от бренда водки
Пять озёр норм заходит
Не пробовал
Если хочешь по элитнее то финскую можешь взять
Но дорога
Пять озёр
Норм будет как раз таки
Я тебе и говорю
Без разбавки
Да
Ну вот
Чел
Водку можно пустую пить
И тебе будет заебись
Главное
Не смешивать с другим алко
Иначе трип
Ну
У каждого по своему
Но у меня появились покачивания + заторможенность действий
Но стало очень весело
Да нет
Водка норм тема
Только
Да
Ты один чтоле будешь пить!
?
Раз в 10 минут
Ну обычно компашка пьёт чём-нибудь занимается
Нах
?
Да не станет хуево
Не надо паранойи
Если что
Если будешь постоянно об этом думать
У тебя реально организм так сделает
Какую водкупил
Ну чтож
Моча
Пять озёр бери
Нега с тобой будет бухать?
Хах
Рекорд поставил
12 часов спал
На что мне сегодня пофлипать
Не
Именно
Порнстар
На какую
Пилотку
Хмм
Го Лесбос
Ну такое
Ещё есть варики?
Хмм
Щас оценю
Что-то типа Меган рейн ещё есть?
Воо
Адриана норм выгляди
Нахуй такие носы лол
Я не флипал
Я уже прошёл те дни когда я хотел флипать
Иногда конечно бывают пятиминутки желания пусть смачный камшот но это проходит
Я заключаю внутреннюю сделку
Но какую не буду говорить
Слишком личное
Нет
Так вот
Миха
Составь топ 3 сиг для меня
Концептуальную подборочку так сказать
Так
Окей
Возьму данхил
Либо малборо айс
Блять
Это плохо что в табачках
Я хочу в азбуке вкуса взять
В океана которы
Ну да
Я помню
К чему вообще ты горишь
Нет
Я тебя слушал
Ты самый уважаемый чел в сигах
Абсолютно уважение
Ему 18 лет нет
Ты о чём
Завтра челлендж
Фул пачка за день
Слабо?
Мы вместе бум бум бум
С тобою бум бум бум
Бля было время когда я с Поповой фарафоновой и Людой Яковлевой сидел в скайпе вечерами
И играл в Смешарики
Мы там встречались
И тд
Думаешь я ебу
Ну во первых
Всю началку мы вместе гуляли
Я ей мороженое покупал
И тд
Во вторых
Она отличница и я тож
Потом она стала шлюхой
И стала встречаться с дворецковым
А я стал задром в доту
Не это дворецком
Другой
Блять
Мб и он
Я не помню
Тогда ее авка повергла меня в шок
Где они целуются
Я офк приходил в шк и говорил что она шлюха
А потом
Я узнал
Что такое флип...
И понеслось
Бтв из-за вас я начал флипать
Летом когда мы у Тимохи сидели
И угарали с описаний втрахепорн сайта
Я это вспомнил
Начал смотреть видосы
И пофлипал в первый раз
Жалко Тимоха умер
Кокают из-за физры
Хз я самый успешный по физре
Проебал пары онли когда болел
Пошёл нахуй пёс
Нега
Кикай его
Быстро
Он не согласен со мной
Следовательно кикаем его
Это мой паблик лол
Не согласен?
Я в опале
Телега лагает
Лан
Я с народом
Да я знаю
я как бы ниче про него не говорил
Ало они под конец начали проебывать
Мы ещё угарали как они якобы пыхать пошли
Было время
Мы якобы убегали за угол
Или ещё смешно
Мы выносили иногда мусор
Система не может сломать понос
Понос жидкий
Было бы говно тогда мб
Чел
Ну да
Я целая какашка
Темно коричневая такая
Похожа на сардельку
У да
Типа такого
Бтв жрать говно круто
Попробуйте
сегодня был дедлайн по реферату по истории
Я как всегда все откладывал на последний день
И 6 часов сидел за ноутом
Делал хуйню
Суки больные
Ребят
Не прлебывайте физру
Ну так нах ты учишься
Один вопрос
Если ты не годен
Иди в Петрович
Нахуй
Тебе ходить
Ради бумажки
Чел
Если бы я был не годен
Я бы пошёл работать
И всем
Всё
Ты сам себе создаёшь проблему
Как бы
Если ты боишься осуждения родственников
То для них будет полезней что ты пойдёшь уже сейчас работать
Копеечкой будешь помогать
А не просто сидеть афк
Не знаю что такое Ярославль
Но он хуесос
Он на коленях стоял
Его по кругу пустили
В 91 году
Завезли 1000 негров
И они всех изнасиловали
Коба хотел переместить столицу в можга
Если Москва будет захвачена
Тк экономика СССР держалась на линейках и карандашах можги
Лютейшее качество
(Нет
Ну да
Кстати объективно
Кох и нор лучше чем русская хуйня типа конструктор
Я пытался точить конструктор ножом канцелярским
Стержень моментально ломался
Кох и нор заебись точится
Ну я за ручной труд
Да сука
Россия станет великой
Если
Начнёт
Делать
Своё
Пиздатое
А не хуйню
Начнём с тампонов и прокладок например
Почему
У нас
Они не производятс
Вот
Элементарная гигиена
Чел
Объективно
Какого хуя
У нас даже производства нет
Такой хуйни как тампоны
Сделаем вселенную
Где Европа и сша кидает санкции на тампоны
И что будут сувать туда
Газету?
Это же прздец
Если подумать
Какая Россия великая
Если на таком просто
Попадается
Средняя продолжительность жизни
Тысячелетиями какая была
30лет?
Это не гигиенично
Что у тебя
Нижнее белье
В крови
Ее надо менять
У тебя в сперме долбаеб
Да
У нас
Нет ничего своего
Я ещё раз говорю
России нужны технарь
Технари
Мы сделаем полную технократию
Ебанем 10000 заводов
Тампоны
Прокладки
Всё
Будет ебашить
Даже сухарики три корочки
Даже гараж
У нас все будет производиться на наши же патенты
Мы наймём учёных
По твоему
В России сработает
Автократия?
Хуцн
хцйгяя
Автократия работает в одном случае
Если лидер гений как наполеон
Тогда да
Огромный эффект
Если он дцп то это вниз
Ну почему
Как шута
Можно
Путин
Ну
У меня есть фантазия одна
Эпик гос переворот
ФСБ захватывает в плен всю гос думу
Объявляет себя властью
И наступает кайф
Нет
Мы за дружбу с ем
Ес
Китай уничтожить
Направим 20 тысяч танков на Пекин
Вместе с нато
Они с Южной Кореи будут наступать
А мы с севера
Думаю за неделю дойдём
За день можно ядерками все сделать
Мб  ты перестанешь пытаться тролить
Не смешно
У них и так нет денег на тампоны
О чем ты
Там 70% населения крестьян
Чуть больше миллиарда
Нет
Только в Китае
Заводы ставят у деревень
И типа крестьяне не становятся пролетариатом в городе
А остаются со своим огородом
Но ещё и батрачить надо на заводе
Там такой экологический пиздец
Почему они чсвшные
Почему они голодные
Они используют производство только на экспорт заснёт того что запад просто инвестирует
Чел
Их экономика искусственна
Они накручивают ввп
Да
А кто там может посчитать ввп
Если
1) инфа секретна
2) подсчёт ввп делает правительство Китая
Хмм
Действительно
Почитай
Умник
Отсчёт ввп всегда делало правительство Китая
Никто дугой
Ну ахуеть конечно
Китай живет засчет экспорта
В совке тоже строились
Ага
.
Ещё раз говорю
Эти заводики
Только на экспорт
Засчет денег запада
Совок тоже шёл на экспорт
Чето он загнулся
Что блять
Я тебе намекаю
Что кнр скоро загнётся
Я в телефоне
Сейчас
То что кнр производит всякую мелкую хуйнб
Не значит что кнр успешная страна
Она зависима сильно от запада
А значит
Она не успешная
Какой автопром
Хуйнб
Копирка с запада
Копия
Всегда
Хуже
Оригинала
Ну не знаю
В России закупают машины собранные в России
Например
Где твой Китай
Я не знаю
У нас корейцы ещё доминируют
Опять же
Китая нет
Японцев полно машин
Но они во Владивостоке
Есть схема интересная
Из владрвостока в Японию ездят
Покупают там машину
А они там для своих дешевле
И тип перевозят в Россию
Про Китай кста всем пожуй
Что там якобы пхуенный автопром
Ну это куколды
Они всегда были
Дешевле
И плевать что хуйнб по качеству
Купишь бмв думаешь разьебется?
Нет
Полжизни заебись катать будешь
А Китай хунт
Хуйнч
Да не в бмв дело
Там может быть любая другая европейская марка
Или корейская
Или японская
Я говорю про то
Что
У Китая по сравнению даже с Кореей
Зхуцня автопром
Корейские намного более массовые
Патенты хуенты на те же станки
У запада
Блять
Темпы роста
Китай надо уничтожить
Это никчемная страна
Я на знаю
Почему ее все возвышали
Возвышают
А я предполагаю почему
Российское правительство куколды которые сдают все китайцам
Вместо того
Чтобы стимулировать российское производство
То же метро
Это ведь пиздец
Какого зуя
Китайцы
Строят нам метро
У нас нет нормальных кадров или что?
Я не верю
Да пожуй
Тут именно
Китайская же компания
Почему
Не русская
Почему деньги
Идут китайцам
А не нам
Экономика должна быть внутри страны
Нет
Ничего российскому правительству не мешало нахуй послать китайцев
Никто не заставляет именно у китайцев брать строительство
Зимой
В особенности
Ну у меня то же было
В СССР была заебись тяжелая промка
И никто не будет отрицать
А Легкой не было
Если мы говорим
Про тяжелую
Тогда
СССР обеспечивал себя
Сам
И успешно
Конченный?
Я только что написал
Что это про тяжелую промку
Так вот
Хочу сказать
Что кнр будет уничтожена
Хм
Так и что
Объясняй тогда
Почему в кнр сильная экономика
Китай ведь Параша
Мир был бы лучше
Без 1.5 млрд человек
Нет
Накрутка ввп
Контроль курса юаня
Протеиды
Протесты
Кнр даже не может остановить протесты в Гонконге
Кто ещё у нас куколд
У сша все заебись
Экономика растёт
Сильнее в 5 раз чем в рашки
Да
Технологии есть
И есть мегакорпорации которые инвестируют в Китай
Засчет чего Китай ещё живет
Летом была уже
Торговая война сша и Китая
Китай проиграл
Хайвей нахуй опрокинули с рынка
Ну да
Андроида больше на хайвей нет
Свою какую-то ос вобрались создавать
Но чето Хуциев
Она живет потому что старые модели в продаже
Со своей ос которая ничего не поддерживает
Она никуда не уйдёт
+
Многое компании
Уже постепенно
Выводят заводы с кнр во Вьетнам
Опять же
Китай проигрывает
Из-за куколдов демократов до Трампа сша ошибочно завязала кучу договоров с Китаем
Пока не поздно надо уже
Разрывать всё
Есть прекрасный аналог Вьетнам
Тайвань
Сука
Ты совсем отбытый или что
Китайский завод чего блять
Телефона?
А если он газуй никому уже не нужен
Хайвей да?
Земля пухом
Ну
Сейчас
Китайцы придумали интересную схему
Хайвей вообщем слился
Но остался Хонор
Который не попал под санкции
И засчет этого как-то выруливают
С андроидом
Удивительно
Кому блять нахуй нужен китайская ос
Хах
Ахуеть
Опять же
Линукс чья ос
Ну респ
Китай просто используют и всё
Вся прибыль идёт в карманчики амерам
Китаю часть
Ну да
Налоги
Дешёвая раб сила энивей
Но ничего
Киьац не сможет создать своё
Чел
Это просто
Перенятое
ПЕРЕНЯТИЕ ТЕХНОЛОГИЙ
ТОЕСТЬ
Китай априори не может создать своё
А этом проблем
Если бы он создавал своё
Тогда я бы заткнулся
Их был золотой век да
Но сейчас они помойка
Блять
Они сами нарастили отставание?
Совок спас их жепу , построил им экономику , сделал их государство
Выиграл им Гражданскую войну
Все сделал совок
Всё
Блять да всем похуй
На Африку
Кукодство России
Ничего
Скоро исправим
Совок создал
Всё что мы называем кнр
Именно он
А они после смерти Сталина лишь как крысы мешали СССР
В крысу
Заключали договора с сша
Абсолютные ничтожества
Не
Это помойка
Мы должны быть реалистами
Российская Федерация это заебись
Но тока чтобы она была ею
А не московским княжеством
Заявок на патенты
Интересно
Сколько из них
Объявят в плагиате
И опять же
Пресса ведомости
Чел
Один вопрос
У 1.5 миллиарда человек
Лично измеряли у каждого айкью?
И наверное у русского тоже
Все статистики фейк выдумка
Для пропаганды
Нет
Того что кнр лучше
Хз из-за вас
Я хочу флипать
Вы просто вывели меня из себя
Своей нелогичностью
Чел
Правительство кнр бустит статку чтобы держать доверие инвесторов
Если что
Пк встречается с лексболом
Это да
Но карл подсос пк
Ыыы
Dunhill was bought
Big Smoke
Данхил лучше чем Мальборо
Официально
После Мальборо это сказка
Хилл полегче
+ дольше пыхается
+дизайн
Тащит
Я в сети
Но в cd
Ac dc во плоти
Он нашёл любимого человека
А вы за спиной что-то говорите...
Отиау?
Что это за слово
Ну да
Он крыса
Блядский Вова переслал ей сообщение где Миха написал пк шлюха
Эх
Помню великий стак
Я карл вета Паша и Вова
В доте
У Паши лагал инет
А Вова как дцп играл
Мы на них даже не пошли
У нас команда развалилась за одну игру
Против Миссури
Такой тильт был
Скоро с элки выйду кину тебе реинкарнацию
Тимоха инжу сейчас сдаёт
Капец куколд
Мда уж
Пиздец
Я лучше хит Леджера сыграл джокера
Итак
Почему
Нельзя просто так взять
И ебануть мелодию под дрампартию
Сука
За что
Я сижкамм заменяю флип
Хызы сейчас пыхается очень хорошо
И круто становится
Где
Хз я щас сижу
Свожу бочку и бас
Пошмоукать бы
Но нихця
Я лимит слил уже
Лол
Когда мы перестали общаться как раз
Это ты 2 года назад
А сейчас сопляк куколд
Ебать у меня охуевший снимает
Снипеет
Не могу
Иди нахуй черт
Щас Нексус ебану
Ваня Спирин
Привет гомосек
Я из-за этого комплексовал
Нега иди покури в сторонке за углом пока пацаны разговаривают
И что это
Нега тебя ревнует к ней
Это смешно выглядит
Хочу шмоукать
А
Аа
Купи
Пей
И всё
Дома
Чел
Тебе 20 лет
Если боишься
В рюкзак кзакинь
К тебе можно?
Я бы сгонял кста
Ало я свой
И как это может называться закрытым пати
Если ты не знаешь
Кто будет
Респ
Тимоха подтвердит
Я норм вещи говорю
Ты хоть раз
Встречался?
Норм
Это понятно
Ты хороший мальчик
В отличие от неги
Это плохо
Против этого ничего не имею
Но именно из-за тянки?
Ну ладно
Как минимум странно
Что он ей позволяет бухать с каким-то челом
А сам ждёт дом
А
У них все в жопе
Это да
В универе полно таких первокурсниц
Со стороны смешно выглядит
Тип дружат с плохими мальчиками
Ну ударишь ты и ударишь
Это ничего не изменит
Только рука болеть будет
Если хочется попиздить
Мне помогало
Пиздить подушку
И кидаться ей
Имхо чето у тебя психически
Раз хочешь себе больно сделать
Хызы
Ну это от безнадеги
Одиночество
Апатия
И тд
Че
Других тяготу
Тянок
Прям не рассматриваешь?
Найс любишь
Если сейчас
Активно начнёшь что-то делать
То наоборот ухудшишь всё
Допустим
Отпиздишь работягу
Девушки любят жалеть
Ну
Есть конечно конченая идея
Да
Я тебе хотел предложить
Тип
Ты гуляешь
С не
Й
Он начинает гореть
И ты провоцируешь
Ну так
Если он нюня
Значит он слабый
И по характеру
И физически
Ты его хоть раз видел?
Лол
Ну в воскресенье увидишь
Хахахахаха
Хахахах
Ахахаххаахх
Куколдище
Не
Ну тут она права конечно
Тип
Да он доверяет и тд
Но
Эти доверительные отношения выгодны только девушкам
И если этому следует парень
То он девка
Я не знаю просто
Как описать конкретно
Но то что ты рассказал
Ну так ты же идёшь на бухич
Там его не будет?
А
Ок
Ну
Мб тебя потащат)
Если переборщишь
Имей голову на плечах
И пропускай рюмки
В вк не списываетесь?
Чёт странно
Вообще
А сам ты начинаешь писать
Или лна пишет!
?
Ну так написал бы
Спросил
Как дела
Че делаешь
Ну
Я всегда когда так говорю себе
Потом думаю
Раз в жизни живешь
Потом пожалеешь о том что не сделал
Как хочешь
Ну
Я бы
Там
Написал
Лан
Как хочешь
Нах думать за двоих
А что ты говоришь?
Интерксный ты
Хз
Она легкомысленная
Плохо это кончается
Ему скок
Я забыл
Бля
А ей
18?
Ну 2 года
Это мало
А кто
Она чтоле?
Ебааать
Я в ахуе
Провоцируешь ска
А я то не могу
Хах
Учи английский
Закрывай долги
И иди спокойно бухать
Чел
Тебе в любом случае сдавать
Сделай это снйча
И всн
Мб врет
Хм
Ебать злой
Ниче
Тимофей малафей гомогей
Ммм Малафья полилася
Нега не обидное
Если бы я сказал Никитович пидрович мб
Я не пил
Скрин готов
За 1к?
Одну бутылку?
Какие цели
Ну да
Одного болта будет норм
Ботла
Некита
Почему
Ты не поддерживаешь
Своего друга
Всм
Серьёзно?
Ух ебать тут
Много нового узнал
Тимошка ололошка
Тимошка
Тимошка
Пойдём копать картошку
Только вопрос
К кому
?
¿
Тимошка в жопе мошка
Ехал нега через реку видит нега в реке хуй сунул нега в реку руку хуй за жопу негу цап
Я хотел сказать
Никем
И мне похуй
Но меня бы не поняли
Я битмейкер
Хуле от меня хотят
Блять
Дропну скоро сингл
Че вы хотите
С моим вокалом
Или
Альбом инструменталка
Да в флке
Не ну былью
Бля
Вот автотюна так сказать нет встроенного
Там
Эквалайзера микшера есть
Нет
Ну да пиратка
Ок
Да я ебал
Ща
У меня
Нет инета на компе
Ща кину мысль
Ссыль
На трекер
Вот
Лол
Мы запишем фри
Фит
+ с нами будет
Постыч
Кислов
Кашлев
И джокер
У нас будет cypher
А
Ещё будет
Bull$$hit
Мой никнейм угадайте
Нет
Пмздец
Я бы скинул
Сниппет
Такой разрыв
В стиле Джизуса
Я новый метод дзайбацу
Если что у нас с Димой будет команда битмейкинга
cumshot gang beats
В начале роботическая фраза камыч гэнг битс
Эх
Тимоха
Кста могу по фасту ебануть завтра с утра
Фристайл на бит смоукперпа
Как тогда
Перед курсами
Ну да
+ надо
Не шептать
Как 13 летний задрик
Это подразнить
Потом сделаю фул трек
Узнаёшь что да как
Ну иди спи
Фу нахуй
Противно
Фу
Я завтра хочу выпить
Тимоха
Скок у тебя зава пар
Блять
Лан
Тогда один
Кто
Завтра
Примерное время
12-1
Бухать будет
Че
Мне одному
Ну ладно
Перейду дорогу
Куплю чём-нибудь
Водки взять
Чи шо
У меня дцп
КИБЕРГЕИ
МЫ КИБЕРОТОЯД
КИБЕРУЕБКР
МЫ КИБЕРОТРЯД
кста
У неги маленький член
Я его вообще не почувствовал
Из черепашек ниндзя?
Ну да
Я тоже нихуя не делаю
Спойлер
Приезжай на проводы
Казанский вокзал
Завтра
В 7 часов утра
Седня
Шёл
К кабинету англа
Выхожу из-за угла
Мне какая-то девка
Говорит
Доброе утро
Я думаю что она это не мне говорила
Прошёл мило
Мимо
Ее подруги начали с неё смеяться
Нет
Никита
Если увидишь у меня в руках сижку
Знай
Я веселый + расслабленный
Я не могу гранить
Грустить
Когда в руках тлеет сижка
Единственный минус пыха
Огромный минус
Дикий просер говна
Постоянно в туалет хочется
Ну
Ты плюёшься когда пыхаешь?
Странно
Я думал
Что мб из-за того что я не плююсь
Ну ок
+ я не могу пыхать просто так
Онли под музыку
Причём определённую
Сильно
Респ
Некитович недалеко от меня ушёл
Я 30
Кста да
Почему пыхаешь то
Блеять
Нахуй ты винстон куришь
Ну имхо
У меня такое себе
Мнение о винстон
Многие быдланы или работяги покупают
Мы же элита
Должны пыхать модные хайп сижки
Иначе кайф курить теряется
В чем прикол
Ахтарара
Ахтамара
Ну
Я решил
Что я не буду пыхать крепкие
Не знаю
Как-то не очень
Данхил синие четко зашли
Легкий бодрящий эффект
То что надо
170
Мальборо говно
По сравнению с данхил
И пачка лучше
И сама сига
И вкус
После данхила возьму Мальборо айс буст
Я кста не умею пользоваться кнопкой
Я хз как она работает
Негельвович
А я Никита на лобке побрито
Ласт раз курил под это
Могу удалить изи
Ахах
Ему нет 18
Нельзя
Если что я капец злой
Могу сорваться
Завтра отдыхаю
Вот это кайф
Ежедневный онанизм
Укрепляет
Организм
Если каждый русский
Изнасилует одну русский девушку
То наше население уже через год
Вырастет на 50 миллионов
Все спят
Да
Ну хз я лежу с закрытыми глазами
И делаю ставки
Засну я через минуту или нет
Взял
Кончил
Все
Я спать
Бб
Фак
Щит
Фак
At spat
Сосать
Капец куколды
Бтв некитович умер
Его чаркин уебал
Цой
Будет жить в наших сердцах
Некитович православный
Ты зелёный ведь да?
За Гринпис все дела
Грета турнберг
И тд
Так?
Кайфффф
Где нам взять духовные скрепы?
Кста я ору со статистики
Смерть от сигарет
Что это значит?
Парняга курил сижку и она его убила
?
Ну
Очень херово если очень быстро пыхать
Прям
Никита был из тех кто просто любит жизнь...
Как обойти блокировку телеги на компе
всё
разобрался
Пошёл нахуй чмо
Ебаное
охуел?
Соси хуй
Пидор
Никита кикай его
Нет
я настоящий
Нет
Я
idi nahuy timoha
Да
Согласен
Ебать
Продолжаю развиваться
пиздец ванек
ахуенный сниппет кинул в лс
продолжай
будет охуенно
Спс
Я стараюсь
Очко монополярно априори
У У У У УУУУУУУУУУУУ
мда уж
нега нега
ну хотя бы тру лайфер
а не сидит дома делает инжграф
ava
кто в дисе сидит?
я могу залететь
Ахах
Интересно
Почему ещё Дима не слил фото некитки
Как и обещал
Фристайлом сложно назвать
Но хоть что-то
Поясняю
СПб помойка
Мб и так
В Ярославле памятник ельцину стоит
Не фэйк
В мск движ
Ельцин был скином
Ты плохо знаешь свой город
Стоит в самом центре города
Памятник Ельцине
Там ещё мемориал тентасиона
Рядом
Я видел
Какой нахуй с России
Расстрел
Пятой колонны
Ярославль это отдельный народ
Ярославичи
Чистокровное братство с арийцами
Рюрик если что не из Швеции приплыл
А из Ярославля
Я лучше тебя катаю в европку
Конституцию древней Руси принял
+ почти унию заключил с Францией
Его дочь правила Францией
Есть памятник огурцу
Азаза
Памятник вытиранам
Спасителем гордого непоколебимого народа были маленькие детишки
Которых ели
Если бы не Америка
Мы бы все сдохли
Пту
Демидовский
И кто это
Знаете кто такой Бауман?
Спойлер
Он даже не учёный
Он простой работяга революционер
Его убили в 1905
И все
Ну не плохое да конечно
Причём
Физику нельзя считать наукой
Это самая антинаучная хуйня
Чел
В реальном мире
Физика бесполезна
Абсолютно
Просто сидишь дрочишь
Пренебрегаешь всем чем можно
И всё
Физра самая точная в мире наука
На практике физра самая точная
Ало конч
Ну да
Все точно
Самое точное это когда вся группа тимохи пустит его по кругу и будет его точным прицелом долбить в точное очко
Уебок
Ало он знает что это рофл
Хорошо
Извини пожалуйста Тимоха
Я переборщил
Правда
Прощаешь!
?
Это признак того что ты ге
Ну вы поняли
Хз все люди априори бисексуальны
Так что
Никаких проблем
Ну
А почему это не так?
Ты можешь сделать однополую любовь
Но ты не хочешь
Вот и все
Ничто не мешает тебе стать активом или пассивом
Ну как бы
Тут дело в твоей предрасположенности и психике
Если ты не хочешь то ты не будешь
Может в будущем захочешь
Может и нет
Ну
У животных тоже есть
Однополые
Ну так
В нашем обществе
Секс стал свободной темой
И как бы
Институт семьи развалилс
Никто уже не трахается ради потомства
Тогда
Отпадает твой аргумент
Про то что это не норма
Почему дядя с тетей занимаются этим и не делают детей
А дяде с дядей нельзя
Нуу
Институт семьи развален
Уже никому не нужно потомство
Ну так брак
Это рабство
Ну да
И что
В древней Греции вообще армия была из бисексуалов
Ну ничего
И население росло
И как бы долбились
Да
Ну
Тогда заебись жилось
Оно росло как раз таки
Нормально
А в Азии ебались и плодились как обезьяны
В Греции это все было романтично и эпично
Братский отряд
Они любили друг друга
И погибли все кста
Все до одного
Это эпично
Это высокая любовь
Всем похуц на Китай
Их всю историю вырезали
Я не знаю как они обратно все плодились
Ну вообще уборщицы обсуждали национальный вопрос бомонки
Вот китайцев много стало это плохо
Япошки делают шедевральную национальную политику
Абсолютная жёсткая линия
Мигрантов нет
Муслинов нет
Не
Они молодец
А нах компунизм
Ну кста
Там серьезные проблемы
С демографией
Подростки не хотят встречаться с японками
И японки школьницы одни
Некитович езжай
Тебя там полюбят
А кого он может привлечь?
Че конч
У них средний см члена 9 см
Для них уже 15 будет огромной елдой
Ну так я предлагаю
Собираю автобусы
Русских
И ввозим в Японию
Для оплодотворения японок
Все счастливы
И все
Бля инжграф
Два гения
Soso
Я не хочу
Делать
Инжграф
Блять
Хочется просто блять
Вот так
Да мне как раз таки тоже
В такую страну
Хочу ехать
Я бы прыгал от счастья
Мои братья фины
Если не засну буду делать инжграф
А пока полежу под асмр
Да
3 ласт чертежа
Со сквозным отверстием + разрезами
Ступенчатые
Ебанын
И тд
Какой тебе надо
Разрез
Можешь ступенчатый ебануть
Ну фронтальный ступенчатый сделай
У тебя они задеанонят все штрихи
А на виде слева
Сделай полвида полразреза
И заштрихую усю хуйню
А
Тогда ок
Так
Ну полигончики конечно хуйняч
Мезозой
Динозавры блят ходили а эти полигоны уже были
Ну и хуйняч
Хыы
Мазафака
Школьникам конечно же зайдёт бля
Хыы
Школота нынешняя его не знает
Хотя он сейчас успешен
Открыл свой компьютерный клуб
Надо будет сгонять
Ало
Сисадмин вагонам
Ваномас
Обязательно надо сгонять
Вау
Ты смотрел
Потому что я кидал их тебе
Блеять
Я уснул
Похуй
Ща послушаю гитарку чаркина
Мб ченибудь влеплю
Слеплю в флке
Энивей
Мне кста
Нужна помощь по инжграфу
Ну а я нихуя
Из 3 чертежей
Я сделал 2
Последний чертёж у меня не получается
Вид слева
Ща кину
Я в туалете прост
Инжа вылезает из меня
Это если что типичный я когда сдаю рк по инжа на компе
Вставать в 5 45
А мне ещё чертёж делать
Вот задание
Вот что я нарисовал
2 вида
А на третьем хуйня
Шо
Сквозное отверстие
Пмздец
Я не пойму
Ну
Где-то
Час на каждый
На 4
Ну
На первый скрин
Ушло больше
Ну ты сам видишь
Задроченная хуйняч
Самое интересное
Что она не примет у меня
Второе фото
Потому что
По заданию
Я не сделал
5
Как раз с видом слева
Мне нужно его сделать
Или я сдаю только один чертёж
Сука
И тогда
Контрольная по инжа у меня идёт хвостом
Так как не допускают меня до неё
Если до 23 декабря
Я не успеваю все сдать
Мне пизда ака долг идёт на след семестр
Так мне ещё надо успеть контроху написать
Бля
Я по всем предметам
Ахуенно все понимаю и тд
А инжа тупая совковая тварь
Ебал чертежи
Она ещё блять говорит
Во
Не напишешь контрольную все пизда
Ты тупой
Итог
Я пишу на 7/10
Пошла она нахуй дура
Я че виноват что у меня Дз не принимают
Иди че
Некоторые группы
Уже 2 недели назад
Сдали всё
И готовятся к кр
Но с этой пмздец
Пиздой
Мы все страдаем как суки
Завтра утром
🤡🤡🤡🤡
Я не знаю
Можно конечно
Поступить по антихайпу
Платить 70 рублей
За чертёж по инже
И не париться
Ну
Старшекурсники
Продают
Есть специальный сайт
Для студентов
Мб там мэи есть
Думаешь ебу
Там целый рынок
Разные челы
Разную цену предлагают
Если в четверг не примут
Завтра
То попробую купить
Хах
Бтв это ультраоблегчит всё
Сдать
Просто купить
Всё
Даже время не тратить
На
Ищи свои расценки
Кста демидович уебок
Такое количество опечаток это просто пиздец
У меня вообще нет идей
Касательно своего чертежа
Бля
Хотя
Сук
Если что я щас как братишка из зелёного слоника
Ору
От боли
Инжа это преступление против человечества
Играй
Невеселая песня
Моя
Не
Нахуй короч
Начерт лучше сделаю
Думаешь на физре я не умру?
Ну хотя мб да
А что мне делать то
До 5
Ну окей
Инжу не могу
Буду делать начерт
Что дальше
Ну
По моему опыту
Впринципе
3 часа
Мне ещё норм
Я бодренько встаю
Я хочу
Die
Immediately
Блять
Ну почему я даже Карлом не могу стать
Который скатился
В скучного Бебика
Дебика
И стал задром
Да мне уже стало люто похуц на репутацию
Если честно
Вот мое дерьмо как говорится
Ебись с этим
А
Бля
Я правильно сделал фронталку по инже
Да мне похуй
Спать не буду
Блять насколько же я дед инсайд
Ничего не изменилось
Хуесоска не приняла ни одного чертежа
Ну
Не приняла
Потому что
Я не читаю справочник
Где написано
Что разрезы обозначают на фронтальной проекции внизу а отверстие сверху
И разрез на профильной проекции справа а не слева
Я с таким лицом сидел
Тварюга
Мне пох
Если найду челов что продают
Куплю
Пока не поздно
Покупайте снюс
Скоро запретят
Пиздец блять
Пидораски ебаные которые стоят и покупают билет на элку
У них какая-то хуйня
Они задерживают тех кто стоит за ними
Я хотел успеть на элку и купить абонемент
Чтоб минут 5
Стою
Нихуя очередь не двигается
Я Бомблю иду покупать билет с автомата
А там блять карта наполнена каким-то хуем и я не смог по скидке взять хотя бы билет
Итог
По фул стоимости еду
Что это
Я вообще не могу понять
Блять дэвид боуи ахуенен
На миху похож
Нет
В настройках Мышки покарайся
Там есть фича увеличения точности
Но это лишь слегка улучшит положение
Некитович
Кекс
Просто дай мне кекс
Нахуй твой флекс
Просто дай мне кекс
Фары совок лол
Просто сука дай мне кекс
Я хочу кекс
Я к тебе приеду
Примерно к 8 вечера
Выходи
Пояснишь за базар
Я на чёрной девятке
Если что
К шараге подъехать?
Там забор стоит!
?
А
Тогда ко входу
Подъеду
От тебя это как-то не романтично заучит
Фу
Как же круто не спать два дня
Я такой аутист
Кста Дима пьёт даБл кап лина
Жесть ты хайп
Смесь сиропа против кашля и спрайта
Как наркотик действует
ДаБл кап это двойной стаканчик
Все просто
Лин кайф штука однако не пробовал
От неё летальные исходы если ее по кд пить
Ну
Проблема в том что
Сиропы против кашля
Продаются онли по рецепту
И то в ограниченных доза
Чел
Тебе выпишут по рецепту
Очень маленькую дозу
Ее не хватит
Там залив идёт практически 1:1
А эти хуйни стропы
Сиропы
Очень маленького содержания
Нужен кодарекс
Бля лол
Но пиздец
60 мл
Нужно таких минимум штуки 4
Подлить спрайта
И 0.5 литра подучится
И то по рецепту
Purple drunk
Полный
Дэд
Инсайд
go dis
в 9 30
ну хз я буду энивей играть в хойку
Тимоха
Го дис
хорошо
у меня авиации нет
не было времени на разгон
только пехотку наладил
доктрина блицкриг
фины пиздец как просчитались
немцы их подставили
фины повели войска помогать гермашке
а когда я обьявил ультиматум гермашке и обьявил войну
гермашка финов призвал
в итоге
там было мало войск
и я прорвал линию маннергейма
какие же хохлы пидоры
60 дивизий
луганск захвотили
ебать
я захватил
ало
всё
3 октября 1940 года
я создал
огромный котел
бля
1 миллион погиб
но я против европы всей
германия разьебала комми францию
канада захватила англию комми
конфедераты
выиграли
и вступили в союз с канадой
Ну че ребзя
Поспал 4 часа
Камзжкц плохо
Кому надо тот поймёт
( некитович)
Ебать ты попустил какого то другого битарда омежку задрота
Достижение
Он отправил
Сделал скрин
И удалил
Антихайп
Готовься
Я приеду конч
Бля я не смогу приехать начерт делать надо
Ты блять
Хуй
Eb4shu v k@shu
Было время когда мы с жекой катали в калду 4 мультиплеер
Мы в неё задрили
Сами по себе хорошо играли
Потом скачали Читы
Катали катали
Было скучно
И мы подделывали ники уважаемых на серваке челов
При этом люто палились с читами
Уважение к этим челам из-за нас падало
Хах
Ахте дойч
У меня седня после 5 пары сдача дз по начерту я хуй знает смогу я в бар седня или нет
Так че
Сих
Мих
Тимоха
Во скок?
Ну давай
Я подойду
В 8 30
К пару
Я
По идее
Должен успевать
Фу
Тимофей конечно подвёл ребят
Тимоха
Ты где?!
За то что он есть
Приезжайте в Жуковский
В пабе проведём отличное время!
В Москве как сказал Миха дорогие паты
Пабы
У нас дёшево
Мб и так
Высмокали 4 сиги подряд
+ литр качественного немецкого пива
Во скок вписке начинается?
С до скольки она
Примерно
Ну тогда норм
А поч негу не возьмёшь с собой
Он сам не хочет?
Ну хз
Он хикка
познакомил бы с кем-нибудь
Рил?
За что так
С ним...
Хз
Ему бля 20 лет
Взрослый человек
Надо что-то делать
Пора делать из него мужчину
Заказываем ему проституток
Срочно
Хых
Он куколд
Нормальный парень бы не позволил
Я взял бы в ультиматум
Но он позволяет
Значит он слабый
Димас
Я верю в тебя
У тебя все получитс
Слава Украини
Героям слава
Ну
Как бы
Ты становишься
Ей ближе чем ее парень
И это собственно
И успех
Даже если и так
Ты
Получишь удовольствие
А если не так
То ты выбьешь
И добьешься расположения девушки
Это тоже удовольствие
Как бы
Благословляю
Аминь.
Да упокоится твоя душа на небесах....
Конечно
Хорошо посидели
В пабе
Эхх
Вот бы так каждые выходные
Под алкоголем сиги вообще так легко тянутся
Удивлён приятно
Меня с сигарилл так развезло
Я думал что упаду
Хах
Тож самое
Не
Меня никогда не тошнило
Что удивительно
Хочу попробовать
Proper 12
das reich
Респектабельно
Кола пиздец отрава
Почему нельзя было обычную взять
Разница 30 рублей
Миха
Ну давай
Говори
Какие sigi
Мне брать
Medium
Респ
Ну окей
Бля
Бухая одногруппница прислала голосовуху в беседу группы
Как я кину то
У меня нет записи
Аудио
Она не записывает звук с телега
Телефа
Дим
Ну че как
Вписон
Куда сьебалась то
Я не одобряю прогул
Матана
Это можно совместить
Ну как бы сказал один человек который трейтор
Виски надо пить чистым
Так как чувствуется вкус
Так пьют в Англии
Лорды
Да я знаю все
Выпускного хватило
Опасная штука этот виски
Хотя ласт раз все было ок
Хорошо
Это печально
Что какая-то телка управляет тобой
Ало чаркин хэлоу
Ты жив или нет
Nicol is dead
Бесспорно...
Демка готова
Но ее надо сводить.
...
Да похуй
Я так преисполнился в своём сознании
Бля
Волнуюсь за чаркина
Можно он тоже хотел открыть кран и попить воды
Но упал
И сейчас умирает
Хим
Хмм
Иничуть об этом тебя не предупреждал
Сам виноват
Швабра?
Которая на фотке?
Какая из них
Фууу
Мда чел
Ты даунгрейднулся
(Понижен)
Ну
Со стороны той фотки
Там говно полнейшее показалось
Хах
Мда
Капец конченная
Хз
Я раньше хотел по кд срать
Но потом все ок стало
Ну она конченная просто
В итоге
На скок времени она приехала?
Ваууууууу
Респ
Тимоха
Сегодня
9 30
Сбор
Легенд
Дискорд
Дискотека 80х
Ретро мы
Фм
Дискотека восьмидесятых
Bonny M
Ivy Maddyson
Nekitovich Jay
Timogun
PVRABELLUM
Легенды русского радио
Приезжают в Россию
Блять
Почему
Джонни историк это бендер???
Нега
Гоу курить
Блять нега
Я в падике стою выходи
Гоу покурим
Пизда
С мобилой ало
Он мне в лс кидает
Как он стоит под linkin park
Плачет
И говорит какой был крутой честер Беннингтон
Да
Пиздец
Он на сижки подсел из-за Честера кста
Почтить память
Он сейчас
Репостнул
Rip JuicyWRLD
Вчера умер
Пиздец
Блять
Он умер
Жалко
Кста
Это клуб 21
Тентасилн лил пип
Было 21
Когда они сдохли
И ещё джуси тоже 21
Ну че
Нега уже в след году
Передознется
Twenty One Pilots
Хз
Хочу создат
Юношескую панк рок группу
Которая поёт про школу
И про первую любовь
Ченибудь
Написать
Как парень пошёл на вписку ради девки
Напился
А она уехала
И он спал у толкану
И ненавидел её
( ДимаWRLD)
Кринж
Который
Раз
Иду
Нахуй
Жить
Ебать расшифровал
Придумываю трек лист
КРИНЖ - ССХ ( сука соси хуй!):

1. Твоя телка потекла иди вытирай(при уч. Пасош) 2:03
2. Чёрный экран(разговоры о темном)0:25
3. Мёртвый брат ( при уч. РУБЛЬ) 3:10
4.  НОСТАЛЬГИЯ ( при уч. Сергей Шнуров) 4:36
5. НАТУРАЛ - ГОМОФОБ 1:56
6. ЗАЕБАНЫЕ ЗРАЧКИ ТВОЕЙ ШЛЮХИ 2:17
Ну как тебе
4 трек хит если что
Да ало
Ради шнура
БАУМАНКА / ИЛИ КАК ДРОЧИТЬ ОЧКОМ
БАУМАНКА / ЕСЛИ ЕСТЬ В КАРМАНЕ ПАЧКА СНЮСА
БАУМАНКА / СТОЯЧИЙ ХЕР
БАУМАНКА / ОГРОМНЫЙ КАЛИБР
МЭИ / АТОМНАЯ СПЕРМА
ЯРОСЛАВСКАЯ ШАРАГА / 1С ИЛИ КАК Я КОНЧИЛ СЕБЕ В РОТ
ЯРОСЛАВСКАЯ ШАРАГА / ПУЩЕННЫЙ ПО КРУГУ КОНЧАЕТ СЕБЕ НА ОЧКИ
Я ней
Гей
Меня уже пустили по кругу
Хорошо зайка
Ты моя пуси
РВАНЫЙ КУНИЛИНГУС
БАУМАНКА / ОБЛИЖИ МОЙ ПАЛЕЦ Я ДОСТАЛ ЕГО ИЗ ОЧКА
Бля
Уже час слушаю шнура
Мне норм
Никого не жалко
Никого
Ни тебя ни меня
Ни его
Да ало
Уважаемый
Велик
Щас зайду
Нега ты тож
Время чтобы перестать дрочить 5 минут
Нега
Тоесть
Щас ты не идёшь
Или нет
Ну оке
Гоу ненадолго
Хотя бы
Ща врубаю комп
Дискорд
Парняга
Шторник
Какой же кайф
Просто лежать на кровати
Какой
Хуйня
Русская классическая литра хуйня
Она приводит к деградации
Ахуеть конечно
Онегин хуй дрочил
И всем
Полезно
Да
Я не спорю
Да
Читайте
Ченибудь философское читайте
Иди
Или
Научное
Булгаков на морфине сидел
С наркоты придумал
И все
Я щас читаю умберто эко маятник фуко
Эм
Ну философская книга
Там крч
3 друга
Выдумали
То что существует орден тамплиеров
И у них есть тайник
Где хранятся секреты мироздания
И находятся фанатики которые реально начали верить в это
И одного друга
Похищают
Вот
Я прочитал до этого момента
Интересно описание
Там
Дело не в сюжете
Там куча
Всего
Там типа
Первый компьютер появился
И начинаются рассуждения
Куча рассуждений автора
Нет
Культуролог
Советовал
Он дико пропиарил эту книгу
+ по его рассказам
Они незадолго до его смерти
Виделись с умберто эко
И он там говорил о том что маятник фуко его лучшая книга
А тот спрашивает почему
Он говорит : да потому что там заложено все наше мироздание
Не знаю
Мне заебись
Читаю нравится
Он хайпич
Джинсы
Белые кроссы
Заебись
Кста угарно становится
Я представляю преподов
В толстовке офф вайт
И ремень офф
Завязан
Такие совки 70 лет
Ходят в офф
Позови
Тех шлюх
Выеби лучшую подругу твоей мымры
Пусть она знает что была к тебе необъективна
Выеби лучшую подругу своей бывшей мымры
Пусть она знает что была к тебе необъективна
Чарк
Зови шлюх
Делай фотки
Голосовые отправляй этой
Пусть завидует
А что ты блять предлагаешь
Че
Они пиздят
Даже я не знаю где его достать
А они уж подавно
Хуйня это табак насвай
Ну так норм тела
Птичье говно
Там
И ещё какая-то хуйня
Чел
Блять
А ты не думаешь
Что тебя
Могут накрыть
Когда клад будешь доставать
Ну облава
Там
А
Нега сыч
Я не тебе
Не про тебя
Ну
Я седня домой шёл
Увидел негу сыча с девкой
Он на неё че то орал
Она такая
Извини прости пожалуйста
Он : и это типа извинение?
Она : ну да а что
И он дальше на неё чето говорил
После
Скок у ты жезла
Экзов
У тебя
4
У меня
У меня
13 16 20 23
Числа
Экзов
Лан я спать
Бб
Ну они красивые
И доступные
Да ладно тебе
Вот
Сонечка мармеладова
Проститутка
Но хорошая ведь
Наша
Русская
Ну да
Лол
Они и дополняют
Всё
А как ещё
Ради тетя
Тебя
Еба все стали шизами
И что делаете
Норм 24/7 бухать?
Я шнапс пью мне збс
На жеку похож
Есть инсайд что жека это и есть дима
Кайф
С утра сижу инжу делаю
Пойду в аге оф импайрс
Некит приезжай в мск
Пойдём в ваномас арену
Нега
Го шашки
Блять
Почему
хай
тимоха
че
не пойдешь
в дис
Ну
Коррозия ведь
Связана с оксидной пленкой?
Хз у меня уже
Идёт подготовка к плану
Я коплю деньги
Татуха на лицо
Кое какая
)
Где достать
Гаш
Ну че
Гоу джоинт скрутим
Мы изнасилуем Ленина
S T O P
X A N A X
Рубахи с надписью СПУТНИК 1985
Незаслуженно забытый бренд
Покупаю со стипуха
Хуй знает
Да
Вышивка
Нега
Тимо
Гг
Какой сайт
Мы юзали
Чтобы джаву изучать
Я опять забыл
Ну это я
Сидел на нем
СУКА
ЕЛЬЦИН БЫЛ СКИНОМ
УЕБИЩЕ
Пиздец
САЛА Украине
ГЕРОЯМ САЛА
КТО НЕ СКАЧЕ ТОТ МОСКАЛЬ
ХЗ Я ЧЕЛОВ УБЕДИЛ ЧТО Я ХОХОЛ
начал разговаривать на ломанной выдуманной хуйне
Они реально думают что я с Львова
Украина це шизопа
044
1488
228
1985
2001
28.10.1999-11.09.2001 МОЖЕМ ПОВТОРИТЬ
Хз я подсел на ксанакс
Лан Тимоха
Когда в след раз будем зависать
Я поделю зенни пополам
Нега гоу курить
Я у твоей квартиры стою
БЛЯТЬ ПОЧЕМУ Я ТАКОЙ ЗЛОЙ
ПИЗДЕЦ
СУКА
НЕГАШАШАШВШВ
БВДЫЬЬ
ТВ СОВСЕМ???
АЛО
ОТВЕЧАЙ
УВАЖАЕМЫЙ
ТРИУЩЖУ
Я ЩАС БОМБАНУ
ОТВЕЧАЙ
ЧЕКИСТ ЕБАНЫЙ
ГЭБНЯ
АЛО БЛЯТЬ
ГЭБЭШНИК
ОТВЕЧАЙ
МГБ СРАНОЕ
ЧЕ КОММУНИСТ ДА?
Отвечай
Быстро
ОО
ФАШИСТСКАЯ ГЭБНЯ
СПАЛИЛСЯ
НАЦИК
Гоу
Ну наконец то
А то уже злиться начал
Респект таким ребыта
Я ебал твой протест
Антихайп на века
Пиздец
Так скучно в этой беседе
Беги от меня...
Ты молчишь мне в глаза
Я устал рисовать
На закате наши тени
Издают голоса
Я хочу ебать
Респект
И газуй ты кикнул меня
Почнму
Я хотел кинуть видос
С дракой казахов
Он бы обосрался
Ебал вас в рот
Ужасное настроение
Фул тильт
Дерьмо а не жизнь
Опять
Полная
Пустота
Если меня нет
Сразу беседа тухнет
Ученики мои
Вы меня подводите
Рил?
Как так
Можно было спалиться
А можно мне сдохнуть с вами
РПГ-7
Хайль
В эта суббота сдаю ещё прожки
Моя цель
70/70
Пишу на минимум экзамен
И получаю 88 баллов
У меня челы ещё половину от этого не сделали
А я уже все достаю
Досдаб
Огромное спасибо Тимохе
Я курю среди морей
Я водонепроницаем
У меня нет денег
Какого хуя в инсте в лифте лучше ловит чем в аудитории
Рил?
Ебать конечно
На след неделе в пон одна пара
+ физры больше не будет
Респ
Сквирт в лицо
Сквирт нэги мне в лицо
Легендарная песня...
10 класс нэга курит в первый раз
...
Споем
Этот сорт я называю
Сквирт нэги мне в лицо...
Мое лицо ...
Самое крутое творческое начало
Это арендовать студию
Накуриться напиться
И записываться
Садись на стол и крути
Я готов встречать прибой
Ведь этот сорт я называю
Сквирт нэги мне в лицо
Я тебя спрячу в зиплок
Нет
У меня уже есть парень
Секрет
Деанон неги
Бля
Мне просто интересно
Сколько в корсарах никотина
Ну ок
Нигде нет инфе почему-то
У меня самого спиздили всю пачку
Я ахуел
Мы были такими веселыми и жизнерадостными
Эх
ГРУППА КРИНЖ
Гррр
Эй эй эй
У
Ф ф ф ф
Эййй
Пум пум тубулус
Scp
087
11 этажей
Я в Токио
Приезжай
В мою префектуру
Я так делаю уже 5 лет
Я не испытываю стеснения
Для этого эта беседа и есть
Нект подтвердит
Ну да
Жить скучно блять
Если испытывать кринж за всякую хуйню
Иногда надо расслабиться
C
R
I
N
G
E
CRINGE
К
Р
И
Н
Ж
Ухх
Узы моба?
И такое случилось
Было время
Я тогда встал утром
Убитый так как задрил в доту
Заебался
Не
Не сейчас
Почему
Вы в таком стиле не делаете
Я про видос
Я ведь готов был убивать
У меня инженерная графика жопы
Когда я был готов пойти вчера
вы меня кинули
Черт ебаный
У меня инжа я занят не едет
По важным делам
Здесь
Пишете мой никнейм через собаку
Чтобы уведомление пришло
И все
Пиздец
Папич
В 2к19
Это его клон
Настоящего уже убили
Ещё в 2017
Инжа головного мозга
Инжа - яд
Спасай ребят
Бабки несут проблемы
Суки несут проблемы
Все что несёт проблемы
Делает меня злее
Мне больше не нужно представляться
Там где я иду войной ты не посмел сопротивляться...
НАхуйЧЕРТ
Если завтра
Все получится
Жестко изнаслую
Во все дыры
До спермы
Это жёстче чем кровь
Пидор.
Я ебаулся
Хуй
Сос
РОТ ЕБАЛ
РОТ ЕБАЛ
РОТ ЕБАЛ
Рот ебал
РОТ ЕБАЛ
РОТ ЕБАЛ
РОТ ЕБАЛ
РОТЕБАЛ
РОТ НБАЛ
РОТ ЕБАЛ
РТТ ЕБАЛ
ООА ЕБАЛ
РОТА ЕБАЛ
ДА
Д
ДА
ДА
РОТ ЕБАЛ
РЕБЯТА
РОТ ЕБАЛ
Я
1
Чертёж
Сук
Сделал
За
3 часа
Блять
ЭТО СУКА
НАУ
АЙ
ВОННА
БИ
ЕР
ДОГ
!!!
СУУУУКА
ЕБАЛ
Хочу
Сдохнуть
Повеситься
На проводах
И ещё чтобы это все замкнуло нахуй
Обуглился бы мой труп
И меня никто не мог бы достать
Я и бы весел так
Было бы круто
И полезно
Ебать ахуеть
Я 8 по рейтингу в группе
Я умираю
Пробежал 6км
Ну ка
Сейчас сделаю ревизорро по электрозаводским табачкам
Табачки хуйня
Нет ничего нормального
Полно табака для кальяна
И все
В общем
0/10
Взял ультралегкие
Хочу попробовать
Данхил грей
Эта сука хочет денег
Поработай в постели бейби
Брошенный дом эй
Всеми заброшенный дом
Вк
У пахи на аве
ахахах
бляять
dick это член
хуй
хочу также постричься
Я после начерта
4 за контроху
Почему
Я хочу
Умереть
Будто всем им должен
Мб снимешь верхнюю одежду и встанешь также?
Хз ты красавцем стал
Желание искусить ауе члена
Лучше хуем чистить фары
Чем сидеть 4 пары
I
Hate
Life
Еьаная жизнь
Ебать
Ахуенный стиль
Бтв у меня такая же кожанка есть
Блять сердце болит ребята
Помираю
Я серьёзно
Ребят
Ведите здоровый образ жизни
Моя жизнь будет примером
Как не надо жить
...
Надеюсь вы в инстасторис выложите
Rip Vanya 2001-2019
Я уже на смертном одре
И жду своей участи
Пиздец я жирная
Жирнич
У меня раскалывается башка
Болит сердце
Насморк
Горло
Это конец
Смеётся над моей смертью
...
Он потерял мое уважение
...
Обидно
С минигана всех расстреляю
Ну че
Гоу обсуждать
Как будем нг праздновать
Особенно обращаюсь
К Тимохе/михе
Какой данхил?
Хаха
У меня осталось 12 штук
Гг
Уже 11
Фу
Капец анлаки
К меня рядом азбука вкуса
+ 2 табачки
Спойлер
В 2 минутах ходьбы
Хуй
Знаете такой
?
Никита
Какие
Пыхаешь
Ну сижка
Это хуй
Курим члены
Ну норм
Я серые на данный момент
Ну он мудро поступает
Чем больше пыхаешь тем меньше кайфа
Плюс ещё и кончаются
Я по такому же принципу
В день 2-3 максимум
Представляете его легкие
Ща кину легкие чаркина
Вот
Я тоже
Чел блять
Больше шанса быть сбитым машиной
Чем получить рак именно от сижек
Хз
Передайте мне джоинт
Плиз
Большой
Каждый день хожу
По 2 раза
Твой желудок
Это сердце
Член
Кста
Самое интересное
Легкие спокойно восстанавливаются после сижек
В течение определенного времени
Нет
Кста ребзя не пылайте ультралегкие
Очень много смол почему о
Некит
Это рил среднее
Не
Он упадёт бессознания
Мой организм слаб
Я от 0.4 никотина
Получаю кайф
Мда
Тот чел который стрельнул в баре
Это ведь красный?
0.6 есть?
Это синие?
У меня очень слабый вестибулярный аппарат
Тип
Голова быстро начинает кружиться
Алко
Или сиги
Печально это
Сосо
Кому скинуть в лс обкуренного себя
Некит
Смотришь тайтлы и плачешь с сигой во рту?
Хз я зож
Не курю не пью
И вам не советую
Я колюсь синьором
Синтолом
I want to fap
I want to fuck
Fuck это круто
Просто сам себе навязываешь
Признайся
Если бы тебе предложили
Ты бы согласился
Без сомнения
А в чем заключается
Что он пиздолиз
Ух ебать
Кинь ее фотку
Возлюбленная некиты
Это важно
Ну и дерьмо
Блеять
Гг
А Лада
Кто это
Че прям Никиту она нравится?
Разоблачение некиты
Ебать событие
а яна
Че за яна
Пиздец некита по факту разьебан
Печально что рассеивается образ неги вечного хикки
Пизди больше
Ало
Дима хотя бы не надевает маску
Съешь пусси словно суп
Жиза
Тянучку бы...
Подарите мне на нг тянет
Тянку
И некиты
Некиту
Рил?
Кайф
Чаркин коренной ярославич?
Кидаю некита
Деанон от чаркина
Он мне в лс кинул
Очевидно
Каблук + любитель рыбки
Кальмар или устрица?
Некит
Ответь
Почему?
Купи редбул
4-5 бутылок
На редбулах затащишь
И в чем прикол этого сериала
Посмотри фильм на игре ультраохуенный
Приличный охуенноиграет злодеев
Прилучный злодей вылитый
Так это сериал геймеры
Он хуже
Чем фильм
Гораздо меньший бюджет
+ конченная бесячая телка ученица дока
Хуйня
Ее поведение
Конченное
Кросфайр пизже
Да что интересного то в мажоре
Я не понимаю
Одна сцена из ганнибала убивает полностью этот сериал
Вернее нарезка сцен
Чирик
Я щас мажора смотрю
Жестко жестко
Хороший сирик
Избавился от шкуры и друга
Заебись
Бля
Обожал с тобой громко говорить при одноклассницах
Как мы будем резать котят
Даже Тимохе было стыдно
Но он тот же пиздолиз что и ты
Нет
Можно не сыть
Мыть
Есть древняя технология для промыва мартинсов
Сам мартенс который сделал эти ботинки
Говорил что надо ссать на них
Кожа специально пропитывается феромонами
И становится очень практичной
Да
Только мартенсита
Остальные обладают херовой кожей
+ советую
Лицо мыть спермацеты
Сперма
И волосы
Очень хороший эффект
Я убитый
Бич
Омочившую
Шкущудвлщ
Таущудввшущ
И Кзкжкэв
Хызы
Я
Я
...
Я...
Я.
Ты совсем еблан?
Иди нахуй нацик
хайль
Пошёл нахуй
Уебище
Фашик сука
Мразь
Конченная
жи ши
через и
га шиш
через и
Блять
Подарите мне на нг
20 граммов гашика
И я буду счастлив
Пожалуйста
Я ещё и с вами поделюсь
Почему я хочу передоз!
?
Чел с пятерки
Золотые купола
Душу мою радуют...
Бахнув пива яки дïмон
Светлое нефильтрованное
Заебись
+мораль
Кто пойдёт
Разлагаться
Нега?
Ало
Нега
Хэлоу
Why you so dumb as fuck?
Nekitovich
You scary of me?
Psh pshh yoba priem
Оу
Бандит
Коррозия металла?
Ок
И пк
4 зачета я получил
Осталось закрыть инжу и всё
Жи есть ребят
Мой косяк длиннее чем твоя жизнь
Nani!
NA...NI??!!
SUKA BLYAT!
Lol
Are u mad?
U dumb little fakenigga
Я трап кстати
Бтв сегодня
Чуть не умер на паре
Оставалось до конца пары 30 минут
А я дико захотел в туалет
Я сижу
Держусь за живот
Уже лежу на парте
Все думаю
Пизда
Но держусь
И тут блять
Как кишка
Блять
На всю аудиторию
Забурлит
Я просто побледнел
Держусь
Голова в парте
Каким то чужом
Дотерпел
И просерился
Да не
Я просто
Утром забыл сходить
И поэтому дико приспичило
А где вопрос
А где вопрос про аксиому пососаля
Тимоха советую каждый раз после шараги покупать пиво
Ебать там справа кривая некиты
Как он катываетая
Я ебал воздух
Тимоха ю сак
Асоциальный кусок куколд
Пиздец
Хочу принять ислам
(Умереть)
Сказал родителям
Что уезжаю в сша
Дали добро
Начинаю копить деньги
Некит
Полетишь со мной?
Нет
Я серьёзно
Где-то осенью - зимой след года
Накопишь
?
Нужно где-то тысяч 200-220
Визы сделаем к этому времени
Можем ещё
Сделать
Сказать что мы геи
И нас притесняют
Бляя
Поп пердед
РПЦ фашисты
Вы
...
ГЕИ
Нега
Гоу шпиливили
Я уже завтра
Закручу
Мих
Говори
Скок мне завтра выпыхать
Подряд
Гоу что-нибудь интересное
Ну твоё мнение тоже учитываетс
Ждём мнение Михи
Ok
Челлендж принят
Попробую
Челлендж выполнен
Тимоха сак май дик
Блять.
Сидел с 13 до 18
В читательском зале в инсте
Исправлял чертежи
Пиздец
Бтв чарк
Я уже на 8 серии мажора
Я ВОЗВРАЩАЮСЬ В ДОТУ
Вернусь на 3 катки
Если лузы то она умерла
Если вин то ещё нет
С одной тян пойду катать
Я не буду говорить кто это
Успешный проеб первой каким
Катки
Заряд морали
У меня сука
Больше Фарма чем у сларка
Я на тайде
Это пиздец
Почему
Тоесть
...
Ты...
Ну респ чо
А мне инжу надо за 2 недели надо закрыть
Остальные засчет
Зачет
2 катка
Вин в доте
На думе разьебал
Миха
Ахахахах
Посмотри историю маха
Ахах
Георг 40летний гей педофил
Ебущий маха
За деньги
Или что
/
Это я с негой
Ты
Какой сезон
Зыришь
Мило смотреть на мажора и вику
Хз
Скок серий
В первом сезоне
Рк
Я на 9
пиво сиги турничок через месяц я качок
ну даа
Кто завтра поедет со мной в банк спермы?
Сдать
Да
Черт
Член не красивый
Имхо
А вам как?
Кто хочет
Меня линчевать
я
Инжа инжа инжа
Инжа инжа
Инжа инжа
А я блять
ПРОСТО
НАХУ
ЕБАНУЛАЯ
Я БЛЯТЬ
СИЖУ
СУКА
4 утра блять
МНЕ ЧЕРЕЗ 2 часа вставать
А Я СРЖУ
СИЖУ
БЛЯТЬ
СУКА
СИЖУ
СИЖУ
СИЖУ
ЕБАНУТЬСЯ
ДА
СИЖУ
АХУЕТЬ
БЛЯТЬ
Я СМОТРЮ В СТЕНУ
НАХУЙ
ОНА ДАИГАЕТСЯ
Просто
5 ебаных часов блять
Я не хочу жить
Сука
Не хочу
Блять
Сукаааа
Ты хотя бы работаешь
А не пердишь с чертежами
За 0 рублей
Блять
Тоесть нет
За -стипуху
Потому что эта сука мне больше 3 не поставит
Бля
Для полного счастья
Осталось с тильта ещё и флипануть
Накиньте хоть норм прон
Пиздец хуевит
Не спал всю ночь
Выпил берн
Но сердце болит
Думаешь я зырил
Я з
Хз
Ред буд в перекрёстке стоит 200
Не хватило денег
Ахуеть оьоссали меня без права на иеабилитацию
Стоял позавчера
На станции обратно уже ехать
Пыхаю заебись
И тут филя идёт
Да да да
Не
Поздоровался
Поговорил
Хмм
Хмм
34 часа с того момента как я не сплю
У меня тоже кончились
Ну че сдал
?
Если че я бросаю пыхать
Я хочу себе кислотой разжечь лицо
Чтобы убрать эти прыщи нбаные
Сука
Какое же уродство
Да мне похуц что болит
Это просто уродски выглядят
Моральная боль
Просто красная а потом зелёная гнойная хуететь на лице
Ахуеть типа
Фу блять противно
Ещё чёрные точки есть
Это тоже хуета
Просто
В твоей коже
Гной
Это же пиздец
Герыч блять и то лучше чем гной
Например
HAPPY UNIVERSITY DAY
Я так счастлив что я живу
BBC
Больше дня без сиг
Чувствую себя норм
Нега?
Не прям уж месяц
Да
Мне нравится
Пыхать
Что-то в этом есть
Когда плохо можно 2-3
Как-то полегче становится
Когда хорошо можно расслабиться
Жека знает
Сам пыхает со мной
Врун
Вчера стояли
Ты за жизу рассказывал
Да
Жиза , брат...
Вот этот чел спорил со мной на английском про ядерную энергию
Знаете врага в лицо
Если че у него 150 рост
И он перевёлся с мифи факультет ядерная энергетика  в бауманку
Если че он обосралс
I want to smoke
Blyat
Нет ну твой дайджест темы мне понятен
Впринципе девелопмент по твоему стайлу меня устраивает
Главное избавиться от мистейков и ограничить дедлайн
Архитектура , системный подход мне понятен
Партнёр
Наш стартап имеет все шансы собрать фэйм
Главное чтобы были юзеры
Больше аудитории = больше кэша
Мы сможешь увеличить капитализацию
Может и так
Замер
Блять
Зумер
Бумеры хуесосы кста
ООО
Ебать
Ты ребёнок 90-х
Помнишь насвай в пакете?
Детям 2000х не понять...
Или сперму негра пробовал?
Поймут только дети 90х
....
До слез просто
негров в рф нет.
Дебютный альбом трэп-хулигана — настоящий глоссарий стероидного минималистика. Бескомпромиссные бэнгеры, вульгарная и местами абсурдная лирика, рок-н-рольный дух беспечной молодости и бойкий речитатив являются ключевыми атрибутами и творчества молодого Soda Luv, который не просто заявляет о себе, а выбивает с ноги дверь в индустрию.
ЛУЧШЕБ Я НАДЕЛ ГЛУШИТЕЛЬ
я надел глушитель
значит ты тут скоро ляжешь
нега говорил мне что я юный игги поп
я уважаю только человеков у которых есть член
ты не в их числе
3 часа
делал
20 билетов
сука
😄
мат анала
к зачету готовлюсь
завтра
в 10 15
😌
да мне тож заебись
тейлор пиздатую легкую формулку сделал
лангранж конечно усложнил хуесос но похуй
но пеано разьебал дауна
😖
ротик подставляйте давайте
для справки может и не нужен
а вот для так сказать
зачета
нужен
😍
пиздец ребятки
тут
новая игра( относительно)
от парадоксов
imperator rome
про древний рим
да
хуйня игра была
не пропатченная
сейчас и длс вышло
и обновили всё
тнн ауе шуе ппш кнн бич тян яот хикка
14/88
тнн ауе шуе ппш кнн бич тян яот хикка
ты блять знаешь
счет
древних
шизопредков
ноль
целковый...
сука
даун
доктор ебаный
пердушка...
порнушка....
Тимоха подсос
Сапный
Ссаный
Я в оппозиции
Написал матан
Фух
Было потёр
Меня чурка хотел наебать
Ахах
Тип говорит дай 100 рублей 2 поездки метро даст
Вместо 110 рублей
Тыкал мне одноразовый билет
Ахуеть я ему поверил
Ага
17 01
По московскому
14 08
По Гринвичу
Почти 3 дня без сил
Сиг
Нормально
Ахуеть они конечно воевали
На параше?
Да
Ещё хочу пыхать
Но уже фул 3 дня без
Горжусь со ой
Уважение
Куришь dope
было время
Хз топ игра
Я с кареном после школы ходил в Альтаир
Играть в хбокс
Покупали фанту в банке
Чипсы
И играли
Бля золотой время было....
Cutthroat, cutthroat, cutthroat
They be on my nuts though, nuts though, nuts though
Cause I don't give a fuck hoe, fuck hoe, fuck hoe
I might be around squirrels 'cause a nigga is a nut, hoe
timoha suck diks
eto tekst ski maska
udality
хз мне похуй
у нас нет студенческой жизни
всем похуй
хожу на пары
потом сразу сваливаю
всё
никто не ебет по этому поводу
только угарно
как охранник
выходит на улицу
достает вейп
с шоколадным вкусом
и вейпит со студентами
всё
он добрый парень
ему уважение
один раз проебался с пропуском
но он пустил
Я парлик купил
Как вам мое племя ебаное
Пиздец
Вот на побережье можно разглядеть
Греческие города
Они по развитию раз в 5 лучше чем моя столица
У меня даже не город был столицей
А деревня
По статусу
Но
Я основал город в столице
И щас крч
Племена
Из соседних(!) племён мигрируют в мою столицу и в город порт мой
Ебать парниш
Если у тебя по этому поводу какие-то комплексы
То я не виноват
Сори
Боеприпасы хуйня
Взрыватели позже
Пизже
Пиздец миграция
Но меня ждёт пмздец
Карфаген идёт
Уже с юга на границе
Убрали адм дип и воен очки
Что охуеть как хорошо
Население переработали
Добавили миграцию
Систему поседений городов мегаполисов
Рим переработали
И всякая всячина
Не
Тут теперь жестко решают бонусы
И контрпики
Тип лучники контрят лёгкую пехоту , средне против тяжей и ничто против тяжёлой упав
Кавы
Так ты хуй их сделаешь
Нужно железо
+ их обоссывает
Та же кава
Военку они сильно подтянули
Не
Нет такого
Ебать
У меня централизация 52 как тебе
И ещё кста непривычно видеть вроде как племена но они пиздец какие цивилизованные в отличие от варваров 7 века нашей эры
Например
Античный уровень культуры даже племён каких-то очень высокий
До вроде даты распада Римской империи
481 вроде
Н.э
Да
Не
Там нет ивентов Подроьных
Про правителя
Все таки в крусадер ты играешь за династию
А тут за государство
Пиздец заруба
Да ну нахуй
Блять
Ганнибал барка глава карфагена
Вот как он выглядит
Парлик топ
Намного меньше воняет
Приятно курится
Но легкий сегмент уже слабее берёт
Надо будет средние  уже брать
Я щас сильвер
Пиздец 40 лет тебе
Ваня выходи
Давай кого-нибудь порежем
Ваня выходи
За полгода до конца
Чел
Уж как-то 7 семестров прожил
Я чёт жестко прям
Уже -5 за день
Хыыы
Я держу район я держу район
Джанки мне звонят динь дириндин дон
Хочу блант
Кста
Я 3 часа поспал
С 6 до 9
Мне прздатый сон приснился
Крч речка Быковка стала больше и чистая
Я Миха и Тимоха ходили купаться
Лето , Зара
Жара
Огромный пляж вдоль реки
Покупались поиграли в волейбол
Пошли гулять
А Жуковский стал тропическим городом тип дорожки такие пальмы растут
Видим надюшка идёт с сестрой и Миха нам говорит ребят не палите меня там надюшка
Начинает убегать
Мы с тимлхой его держим
Миха брыкается и орет неет
Но она не замечает и мы идём в магаз за фантой
Всё
Если вы понимаете насколько там жарко было
Все жители и мы тоже
Были в одних плавках\купальниках
Абсолютно все
Поджечь шарагу наху
Че так
Как ты вообще контактируешь
В инете
Через телегу?
Со старостой
И тд
Респ
Какой же кайф
Чертить буквы
По линеечке
Угол блять
75 если что
По ЕСКД
БЛЯТЬ
Чтобы красиво было и ровно
Нужна линейке
У меня препод ебанулая
Забей
Хочется прям на ее паре
Достать сижку
И об неё блять ее прижигать
Иногда я хочу побыть один....
Мне никто не нужен... только каннабис....
Кто-нибудь
Сделайте мне кастрацию
Я ебал анус блять
Тимоха
Не спи до часу - 1.5
Нужно одно дельце касательно инфы
Или ты бггг?
Ну окей
Можешь засыпать
Разрешил
И все
Тухляк
Я перестал писать
И всн
Беседа мертва
Бля
Проспал консультацию
До 2 часов спал блять ахахах
Ебануться
И че делать тебе
Сильно
Опасная играя
Я кста знаю как переводить
1010
Хай
Ты совсем челик
ШУЕ ППШ
Краткая история СССР.

Как только умер Ленин, оказалось, что второй человек в партии, товарищ Троцкий, предатель. Каменев, Зиновьев, Бухарин и Сталин свергли Троцкого и изгнали из СССР.

Но через пару лет оказалось, что Каменев, Зиновьев и Бухарин тоже враги и вредители. Тогда доблестный товарищ Ежов их расстрелял.

Но через пару лет оказалось, что и Ежов не товарищ, а обычный предатель и вражеский агент. И Ежова расстрелял Берия.

После смерти Сталина, все поняли, что и Берия тоже предатель. Тогда Жуков сверг и расстрелял Берию.

Но вскоре Хрущев узнал, что Жуков враг и заговорщик. И сверг Жукова. А чуть позже вскрылось, что и Сталин-то, был врагом, вредителем и предателем. А вместе с ним и большая часть политбюро. Тогда Сталина вынесли из мавзолея, а политбюро и примкнувшего к ним Шепилова разогнали честные партийцы, во главе с Хрущевым.

Прошло несколько лет и выяснилось, что Хрущев был волюнтаристом, проходимцем, авантюристом и врагом. Тогда Брежнев отправил Хрущева на пенсию.

Вскоре Брежнев умер, и выяснилось, что он был маразматиком, вредителем и причиной застоя.

Потом было еще два маразматика, которых никто и запомнить не успел, потому что дохли, как мухи.

Но тут пришел к власти молодой, энергичный Горбачев. И оказалось, что вся партия была партией вредителей и врагов, но он-то сейчас все исправит.

Тут-то совок и развалился. А Горбачев оказался врагом и предателем.

Ох уж эти враги. Вот если бы не они, то точно коммунизм построили бы!
Чё ты, чё ты, сука бля, базаришь, нахуй, а? Чё, нахуй, базаришь, бля, а? Те ебало-на разбил бы, американская хуета ты, блядь.
Бтв выиграл войну против карфагена
Очень сложно было
Рим помог
Напал
Сейчас карфаген распался ахах
И я заключил союз с массилией которая в северной Африке рядом с карфагенский
Я дипломатически изолировал карфаген
В Испании только 1 крепость у него осталась
Хочу от Рима получить культурное влияние и стать плутократической республикой
С Сенатом неграми и шлюхами
Купил бы себе блок
Так дешевле выходит
Или нет?
Ахаха 6 из 8 должностей женщины
Хз нах слушать хаски если есть Скриптонит
А хаски не хуйню несёт и звучит интересно?
Текста хаски напрягают
Так не должно быть
Респ рэп мб
Но его нет уже
Есть хип хоп и все его составляющие
А хип хоп как раз таки не угнетающиая тема
Текста это вообще второстепенная роль
Тут тащит звучание
А текст хаски оставляет неприятное ощущение
+ со звучанием проблемы
Ну это вообще объективно посредственное говно
Моргенхуй стал популярным засчет копирования других челов
Так что его можно не рассматривать
Ну так люди биомасса
Чёт гг какое-то
Ну и жопа
Блять
Справедливо
Я так и не ложился
В моём капе все бурлит dirty dirty
Хочешь со мной биф? Бой , хватит, вы умрете
Чудище, я сейчас мув за тобой нажму
zxc 1x1
Я дед инсайд мне похуй
Рил?
Я уже обрадовался
Что хоть один настоящий мужик будет в беседе
Но увы
Так что надо сделать то
Ну как бы надо делать
Ебать договорился с тварью по инжене
Напишу зачетную на 3 хотя бы она все мне засчитает не смотря на чертёж
Нагнул систему
228
Да
А что
Поставил раком систему
Ну все
Завтра пишу
Получаю зачёт
И всем
И всё
Я свободен
Лол
Или 4 пятёрки
Заебись
Гоу на 5 пятёрок
Кстати я рот ебал хай
Вы прикиньте
Я крч стою в толкане
Знаете че я сделал
Не угадаете никогда
Я взял и...
...
Поссал на говно
Я ссал на эти куски
Прилипшие
Ебать я ахуевший
Я понял всю суть мррздания
Я блять переродился в свое бытии
Куски говна это как судьбы людей
А моча это течение времени
Пиздец
Хз бил гейтс пробовал
Я думаю это для богатых только
Я этого не достоит
Попробуйте
Поссать на говно
И вы поймёте
О чем я говорю
Кста иду после ещё одного зачёта который щас будет
Пойду бухать
Думаю смешать ред Булл с джин тоником
Вы блять предки Македонского сука
Неужели вы такие бездари и не можете захватить мир
Белые
Европейцы
Удмурты тоже от Александра Македонского
Македонский был великим.
Нет
Пиздец рили кста
Флексили в Сибири
И резко переселились
На запад
Дошли до синьзяна изнасиловали всех китаянок
И ушли обратно
Потому что все залетели
Так было ?
Славяне нация куколдов
Я не русский лол
Русских не существует
Финно угр
Даун чистокровные славяне кареглазые
Бля
Чел
Западные славяне
Карие
Южные славяне
Карие
Каким зуем восточные тогда синеглазке резко?
Восточные не равно северные
Если славяне реально славяне и их разделяют на западных южных восточных
То каким зуем
Резко
Восточные славяне такие особенные
Чел
Ну да
Охват норманов
Мы говорим не про современных куколдов
А про древние времена
Конч
Сейчас славян нет
Уже все смесь
Говна
Ну да
Потому что финно угры
Костяк России
Славяне хохлы сосали у Литвы
/ Польши
В то время как финно угры в пьяном угаре ебашили адские штуки
Да
Представь себе
Славяне
Жили на территории Украины
И только на ней
Спойлер
Москва это территория финно угров
Новгород подавно
Все центры которые стали ими в результате 12-13 века
Онли территория финно угров
Славяне ака поляне ака Киевская Русь соснула сначала Монголии а потом и Польше
Бтв православие уничтожило Россию
Александр Невский куколд
Сосал у монгольских ханов за ярлык
вместо того чтобы с крестоносцами обоссать их
Было бы ахуенно
Но нет
Нация терпил и кукоддов
Чел
Монголы имели трудности с одной Русью
А если бы запад поддержал
Было бы совсем другой разговор
Учи матчасть ,чудище
Хотя бы потому что там произошла реформация и ренессанс
В Рашке такого и близко не было
Бля конч почитай подробней прт крестовые походы
Китай хуйня
Уничтожить
Ахах
Сверхдержава которая закупала хлеб у сша
Ну да
И продавала опиум
Хмм
Светлые люди обладают исключительной эстетической внешностью.
Ассоциация с чистым
Оборона Козельска
Что мало
+
Монголы были сильны только зимой
Летом они сосали в болотах
Там бы
И рыцари нахуй тевтонские пригнали
И все
Монголы убер сосать
Домой приеду
С компа кину инфу что Новгород получал финансовую поддержку от немецких купцов
В борьбе против Монголии
ещё раз
У монголов были траблы
Одной русью
Да
Блять
Китай тогда ничего из себя не представлял
3 разрозненных государства
Которые друг друга по кд хуячили
И что
Нахуй атака
Монголы обосрались и не дошли до Новгорода
Они не дошли до Новгорода
И что
Что мешало Невскому
С крестоносцами
Дать посасать монголам
Кто блять
Слил
Кого пиздмли
Недавно
Кого
Ты конч
Папа Римский
Официально
Прислал легата
Чтобы заключить
Союз
Блять
Это официально было
Финансовая поддержка запада + крестоносцы
Это уже
Заебись
Нет
Откуда ты знаешь
Ты везде видишь подвох
Ебаная русня
Постоянно копается в дерьме
Зато блять не пошли на уступки
Ахуеть
Хмм
Зато монголов пустили
На 300 лет
Хмм
300 лет иго было
Сука
Ахуеть
Сосали у монголов азиатов
Зато блять победили в Ледовом побоище
Ахахах
Ахаха
Хахах
Ну да
Официально
Россия за 300 лет
Отстала
Хотя вспомним Ярослава мудрости
Он заключал дин браки
Корешилсч
А что в итоге
Россия на момент 15 века
Самодержавная отсталая хуйня
Каким образом
Челик
Они ассимилируют
Католичество принять?
Зато с православием мы заебись пошли
С нами бог да?
Бьют по одной щек
Подставь другую
Ну зато сейчас это все отражается
Россия могла пойти
По цивилизованному пути
Но посасала 300 лет у дряхлой отсталой монгольской империи
Даже в 1380 году куликовакаы битва это юзлес
Пришёл Тохтамыш и разорил Москву
Это адекватно?
Если что
Ранее
Литва выиграла войну с золотой ордой
И отжала всю киевскую Русь
Одна Литва
Смогла победить
А Русь что?
Платила дань до 1480
!!!
Адекватно!
?
Литва в то время это и была Россия настоящая
Даун
Я тебе говорю
Про Литву
Каким зуем тогда
Литва в 1300х смогла разьебывать монголов
А Русь нет?
Русь терпела
И сосала
Ахуеть охват территорий степей бесплодных
Кул
Мы же говорим про то время
Не надо приплетать современный мир
Ещё раз
Кто оспорит мой аргумент
Про Литву и Русь
Лучше бы Литва победила в борьбе за Россию
Она больше заслуживает
Потому что
Кто освободив Киев?
Кто
Кто
От монголов
Москвия которая резала своих же людей а Твери ?
Чтобы подучить ярлык?
Это норм?
Русня везде русня
С древнейших времён
И это ужасно
Это как раковая опухоль
Размножается
И размножается
Один миф за другим
Надо принять
Что истории рашки
Говно полное
Хмм
Московия
Даже блятьп поддерживала Монголия
А Литве было похуй
По
Хуй
Киев был захвачен
У монголов
Цивилизационно?
И как же
Ну да
Хуйня челик
Православие / тупость князей
= ужас
Хмм
Только москвиты вырезали своих же
А в Литве был удивительный закон
О свободном вероисповедании
А у нас кста 17 век был раскол и старообрядцев сжигали
Литва в 14 века обогнала раху из 17
В Литве?
Челики
Вы не можете не согласиться со мной
Она было до определенного момента языческой
Если что
Ну да
Это не отменяет всего хорошего
Спойлер
Некоторые литовские князья крестились по православному
Удивительно да?
Да
И ещё кста хочешь прикол
Сигизмунд когда захватил Москву в 1610 году хотел посадить своего сына Владислава на московский престол
Знаешь
Какое условие было ?
Владислав должен был принять православие
Отец согласился
Тоесть
Владислав бы правил Россией
Сигизмунд бы умер
И образовалась бы
Что?
Русско польская уния
На речь Посполитую кто-то пошёл?
Да
но он православный тк крестился и правил бы нное количество лет в Москве
Боярство его поддерживало
Которая через ещё 130 лет после распила дала посасать совку
Империя на глиняных говнах
Адски обосралась с продажей Аляски
Адски лбосралась с Японией
Адски обосралась в первой мировой
Адски лбосралась с революцией
Империя хуйня для додиков
Дрочь на территории это пиздец
Которые ты никогда не увидишь
А вот
Крестоносцы
Новгород
Вот это кайф...
Бляя
Чел
Где я говорил
Что она включится
В состав Польши
Сука я рассуждал как раз об унии в пользу России
Какой аргумент
Хоть один сейчас назови
Я опровергну
Ну распилили Польшу потому что нам за всю историю
Повезло
Что родился гений
Пётр 1
Который понял
Что нужно с западом дружить
И вся империя блять
Свои ссаные 200 лет
Жила засчет инерции которую дал Пётр
И основал Петербург
И посольство в Европу тоже не дружба?
Завоз новых овощей в Россию тоже не дружба?
Иностранные архитекторы
Тоже не дружба?
В современном мире нет
Тогда это было показателем
Вы оправдываете историю Рахимов
Рахи
В сша не везло
Там нормальные люди приходили у власти
Справедливым пате
путем м
Давно
Даун
Их выбирали
Не было бы одного
Выбрали бы другого
А в России
Самодержавие
Народ тут не выбирал
Поэтому я и говорю что повезло
Власть бессменна
Николай 2 правильно что расстреляли
Он уебище
Позор таким хуесосам
Ну кста
Вот что происходит с империями которые жестко «цивилизованно « победили Литву там Польшу распилили
А потом
Сама блять проебала войну
И развалилась
Ахахах
Пиздец империя мощь
Дала посасать и Пошлая своему пути
Вся эта вшивая империя и гроша не стоит
Да блять
Именно
Мои аргументы = платина
Эмм Польшу распилил любовник любительницы коней на ужин
Вернее
Он продал за мохнатку
По факту?
По факту
Ещё раз
Смута была?
Была
Польша дала посасать
Потом
Почему раха выигрывать начала у польши?
Да потому что блять Швеция начала с севера давить
Спойлер
Ого
У Польши появились еще враги
1 на 1 в 17 века Польша бы все ещё разьебала раху
Но
Швеция
К Рашке тоже относится
Да
Правда есть одно но
Российской империи нет
СССР другая страна
СССР тоже нет
Есть
Если что с польского
Глчударство Польша так и называется
Речь посполитая
Зато есть Соединённых Штаты Америки
Которая на данный момент
Единственная сверхдержава
Глубже братишка
Не чавкай
Да
И что?
Какие проблемы
Челик
Да
Сша сверхдержава
Ууу ванек оьрсрался
Да
И что?
Помутит жижку в толчке
И все
+ трамп ссыт в подъезды
+ 1941-1945 может повторить
РОЖДЁННЫЙ В СССР
Бля
Вы знаете кста
Мороженое 1 копейку стоило
И ещё
Не было налогов(!)
Бесплатные квартиры
Все сука для народа
Не было безработицы
Ахуеть да
Кто-то постриг лобок
Над писуаром
Хз у кого то облысение лобка
Печальное зрелище
Я тусуюсь там где грабят там где куча дряни...
Пизда я счастлив
Скурю 3 сиги в вашу весит
честь
Кинуть шок контент?
Могу позволить
Некит
Ты не любишь меня
Сука любишь кучу дури
Это я сегодня когда шёл в инсту
Пмздец плакать хотел
Чекайте быдло
Ты совсем?
Как ты блять космические корабли построил в импероре?
Я тяжелую пехоту не могу строить
А ты уже
Как так
Знаешь что я могу тебе ответить
🤡
🤡
🤡
Smoking dope
Насчёт 3 я выбираю главного куколд нашей группы
1
2
3
Некита
Куколд
Бтв кста седня чурки фейспалм вызвали
В маке купили чизбургер
Открыли
Там оказалась говядина
И они спорили кто будет есть
Потом подошли ко мне
Сказали возьми пожалуйста мы говядину не едим
Я не ебу
Серьёзно
Почему они так сказали
Но так было
Нет
Чел просто положил на скамейку
Я сказал что тоже говядину не ем
Инша аллах
Ассалам алейкум
Я надеюсь придумают религию где запретят быть куколдом
Христианин = терпила куколд
Мусульманин = агрессивный куколд
Иудаист = хитрый куколд
Причём самое интересное
Что христиане верят в еврея
Хмм
Блять
Финно угры
Извратили всё
Суки
Ты долбаеб блять ссал ты только на себя пидор
Не трогай мой народ
Ты не тру гей
Бла бла бла
Я седня был на школьном дискаче ещё
Дайте мне водички попить
В горле пересохло
ЗА НАРОД!
Честно
На фоне других стран
Россия ещё нормально держится
Нет фемок и тд
Как в сша
Так что думаю заебись будет
Слава россии!!
Всем хейтерам сосать
Фу блять
Бери двустволку
Мих
Го с февраля вместе работать в Петровиче
Или ты ливаешь скоро?
Хотя
Для подработки думаю Петрович слабый варик
Пока +мораль
Чил после инжы
Седня после 3 пары
Drink
Помогла мулатка на зачете
Дала распечатку похожей детали
ВСЕ ЕБАТЬ
АХХА
+ЗАЧЁТ
ХУЙЙУХХУЙХУХЙХУЙХКХЙХКХЙ
Литруха bud
Сосать раки
Я слёг
фу
Ты смотрел ведьмака от нетфликс
Блеяв
Зашквааар
Пиздец
Любитель негров геев
Я геральд из ривиии
(Сомали)
(Бодибилдии)
Fresh meat
Страшно вырубай
Сталкер игра для куколдов кста
Найс в Петербурге поставили памятник Октавиану
Никого не напоминает?
пиздец
Это же дно хикканства
Не?
На себя со стороны посмотри
Чел на серьезных щщах хочет взять аниме ьрелок на несколько тысяч
Хм
Я этого не говорил
Я тоже хочу
😣😖
Чо за хуйны
Пацаны
Играл в имперор
И вылетает
Жека
Ты в каком вагоне
Я ща подойду к тебе
Эту статью писал чел с маленьким членом
Который стал идентифицировать что он женщина и сменил имя на женское
Скорее всего его высмеяла телка потому что увидела стручок
Хз вот что у пеня в туалете
Нет
Да
Главное институт не пали
А то приебутся
Показываешь
Обертку с печатью
И все
Ага
Когда он будет
Хикка 228 лвл
Я втянул сладкий дым и поплыыыл...
Он как наркоз....
Жека мой брат пацаны
Все остальные сосать
Да
Удачно пересеклись
Седня
Надеюсь также будет почаще
А то от тя вообще ни слуху ни духу
Долго не общались
Эмм
Сильно
Нега заебал
Если начал отыгрывать раба системы
Играй до конца
Будь Рабом
Ты уже выбрал себе путь
Иди в шарагу
Потом работай
Найди девушку
Заведи детишек
Представь маленькие неги бегают по квартире
Круто же
Да пох что ненавидишь
Водкой запивай ненависть
Можешь даже пиздить жену и детей
Тебе ничего не будет
Административкой максимум будешь отделываться
Но скорее всего жена будет оправдываться тем что бьет значит любит
И все будет хорошо
Крепкая ячейка общества готова
У меня новогоднее настроение
Я так рад
И так счастлив
Я ебал
Тебя
Долбаеб
В пизду
бля я в днр
город под подошвой город под подошвой
куколд
По внешне изменился или нет
Нега оценивай
Ответьте
Почему
Карат парлик такой дорогой???
Парламент карат
244
Заелись да?
Вот за что
Обычные там 170-180
Эти 240
Го челлендж не спать
И ещё
Всем зига
✋🏻
Нах
Учебы больше нет
Дмитрий Чаркин
Сдал все долги?
В январе сдавать будешь?
Бородино , потом я вспоминаю....
Так
Ну Флекс треки
Интересуют
Западные?(атланта/мемфис)
Или русские
Выбира
Так
Трек норм
Ща
Если надо ещё кину
Рок заебись
Хип хоп не одинаков
Че за стереотип
Вот как раз рок пмздец надоедает
Я на серьёзке и сейчас могу послушать
В чем зашквар то
Солнце мое взгляни на меня....
До слез братаны
Ахах
А неките нужно разрешение?
Или деньги?
Может хватит бухтеть и дестабилизировать ситуацию в империи?

Есть инфа от знающего дворянина, что у нас в стране скоро ожидаются реальные изменения. После того, как стабилизируют ситуацию в Пруссии, уничтожат Речь Посполитую. Тогда везде и сформируют торговый альянс с Британией. Пушнину поднимут и будут держать, Европа ничего не сможет сделать. Сейчас главное не бухтеть.
От нас требуется сидеть тихо. После того, как все сделают, все будет у нас хорошо. Всем устроят довольствие, как Меншикову - каждый будет кататься в масле. Главное сейчас сидеть тихо и не суетиться. Просто переждать и всё будет хорошо, там все схвачено.
Просто надо перетерпеть смуту и все наладится, братка. Не надо орать во всё горло и свергать царя-батюшку.
Так
Что
Ты не ответил
Тебе нужно разрешение или деньги?
CRINGE
Сосо
Обычные подсы пизже
Которые проводные
Мое имхо это самые лучшие наушники вообще из всех
Почему
Тимоха куколд
Ты сука
С чего это берёшь
Я блять сначала игнорил эту хуету
Но сейчас у меня горит
Ты блять 5 раз
Повторил
Эту парашу
у тебя мозги заняты моей личной жизнью блять
Лучше бы о своей учебе подумал
Мне тоже похуй на тебя
Но ты пишешь хуету
И меня это бесит
Заткнись
Нахуй
Потерять
Повторять
Одно и то же
5 раз
Блять
Шавка тимохи
Эдди тогда зассал со мной попиздиться
Официальная информация
А дрался я не за себя
А за тимоху
Армия шестёрок имба
Набью себе тату «регион 76»
На лицо
Хочу на очке сделать бычье кольцо
Чтобы дергать и кончат от массирование простаты
Бля
Хотел изменить название беседы
А мне запрещено
Ало сделайте админом
Бог
Надели пеня
Полномочиями
Аллах
Помоги
Я буду ебать барашек каждое воскресенье
Пожалуйста
Это устаревшая беседа
Мезозой
Я сделаю под 21 век
Беседу
Хз у нас нет раков
Есть один
Но это секрет
Тимоха
Подслушано ЛГБТ регион 76
Новое название беседы
Заебись
Вот теперь все правильно
Кто хочет отжарить в попу молоденького славянина 18 лет? Встретимся в центре Ярославля
Ну вообще у меня депресуха уже 4 дня так что нет настроения устраивать хуйню
Мне похуй
Я сейчас по правам раб
Мне похуй
И...
Ничего не происходит
Ахуеть да
Народу похуй
Ало
Это как крестьянская реформа 1861 года
И че
ООО
Ещё и палево что фэйк
Тупо работяги пьют кам императора как актимель
Где боеприпасы
Чел
Ребят всем рекомендую
Омаб 25 8h
Одна бомба ахуительней другой
Будет ФАК ГГ
Кстати фак гг эуесос реально
Ахахах
Кста жиза
Может мы тоже
Соберём средства на крым
Доставить медикаменты
Фу шитстон
Я от финансов буду смотреть
Либо Мальборо ред если денег мало
Либо парлик карат
Но пиздец дорого
Бтв не пыхаю 2 дня
А мне а мне
Да бля
Хочу лаки Страйк
Вас не смущает
Что создатель беседы
Угнетает
А че не нравится
Я не понимаю
И что
Обычные стикеры
Был бы у вас айфоне
Я бы позвонил в фейс ааа
Апп
Побазарили бы за Мемфис атланту
Тип заебись связь и не нужен вас ап
Киньте мне аниме картинку я на аву поставлю
Не
Чел ты какого обо мне мнения
Я серьёзно
Для авы
...
Кайф
Баян
Уже нетакие надписи
А картинки какой-то хуйни
Видимо в минздраве челы дрочат на какое-то гнилье
И наклеивают на пачки
Просто
Тильт?
Тильт
Антидроч стикер
Слушай
Наша задача
Сидеть и не бухтеть
Ещё немного
И будет все по маслу
Могу поставить
Ало
Хах
Найс чанка замазал
Какие же
Ужасные ощущения
Просто представь
Что это рисовал 40 летний педофил который дрочит на это
Он немытый грязный обросший
Со слюнями и спермой зарисовывает
Админ читает
Чекайте
Куколд
Ахуенные комиксы
Ахха
Могу ещё кинуть
Да бля
А от этого
Посмотрите на эту ухмылку
Белого нагибатора
Все хватит
Пожалуйста
Ребят
Прекратите
Я пытаюсь админить и сохранять порядок
А вы кидаете какие-то картинки порно характера
Извините за такое выражение вульгарное
Просто уже нет слов
Ауе братья
Откинулся с 228 статьи
Кстати эта статья петушарская
На зоне бы сделали петухом
Эта
Тимоха
Верни самую стару аву
Где у тебя винишко тян была
Ахуенно же было...
Бляя
Нега
Как приедешь
Я тебя свожу в яму на кг
Будет ахуенно
Ток щас допер
На крыше не был
Че это
Я спать
Так что не
Итак
Некита ушёл спать
Время для тёмных историй...
Страшны истории
Так нет
Он в сети
Нельзя
Некита
Иди спать
А то бессоница будет
Правда
Ливай братиш
Тут реально страшны истории
Однажды
Жил один мальчик....
Любил он поиграть в игры и моделить в блендере
Но происходит страшны
Он начинает видеть сны...
Ужасные сны
Где его попускают
В нем закипает ненависть
Он ненавидит весь мир
Начинает кодить чтобы создать нейтронную бомбу
Но
Его поглощает
2д мир
Он фанат аниме
Время 3 часа ночи
После 6 раза дрочки на тентакли
Он решает пойти спать...
Но
Он слышит шорох
Осматривает
Ничего нет
Ложиться на кровать
И снова слышит шорох
Ему не кажется...
Кровать начинает слегка по рясываться
Будто
Кто то
Шатает ее снизу
Он опускает голову вниз
И видит ужасно окрававленное лицо лоли которая накидывается на него и начинает пожирать
Что происходит
Пиздец
Нега хватает нож
Успевает вонзить ей в живот
Она отпрыгивает
И он
Видит во весь рост
Но это повергает его в ужас
Перед ним
Стоит негр с огромным членом но лицо лоли
Тот напиышивает на него
И пытается
Достать
Член
Нега вытаскивает нож из живота негра
И тонким ловким движением руки
Отрубает член негра
И в полёте
Залетает прямо неге в рот
Остальное дело техники
Распилив негра на куски
Горячая неостывшач попка негра пригодилась
И он знатно развлекся
С ней
Конец
Кста мне вчера снился дикий кошмар
Я остался жить в доме большом где-то в пригороде
Очень мрачное место
И по ночам там ходят какие призраки которые убивают
А я прятался
От них
Но я был один
В итоге
Меня спалили
Я побежал к озеру
Там были кусты
Я спрятался
По ом возвращался назад
Приехал пикап меня забрать
Я побежал
И вижу
Водитель мёртв
И я угнал оттуда
Бтв сны вернулись в мою жизнь когда пыхать начал до этого их не было
Ну так че
Кто-то собирается
После нг гулять
Чи шо
Я знаю что жека пойдёт на вписку
43 года на фотке
Мб на сайт знакомств
Зарегаешься
Hitler
-хайп
У меня уже как 3 дня
Уже постоянка
Была
Пиздец че с тобой стало
Казах
Красная площадь
Эхх
Красная площадь да
Манежика заебись
Манежка
Мда
И он может называть себя патриотом?
После этого
А что
Да реально
Чел
Если не шаришь и не вывозишь за мск
То мне не о чем разговаривать...
Надеюсь
Понятно объяснил....
Во что поиграть
Синглплеер
Ну
И
Нет
Я серьёзно
Во что поиграть
Бля
Кингдом ком
Хотя
Мб в Скайрим пойти
Не
Иди ведьмак 3
Уже
В хуй знает какой раз
Не
Скайрим впадду
Ещё есть предложения?
Всм на афк
И какойтшутан
На Скайрим надо моды ставить
Овер дохуя
Мб пойти
В дарк соулс
Лан скачиваю ром Тотал вар
Мое настроение на нг
Нега
Помнишь
Как мы нг в пейдей встречали
Капец ностальгия
У меня компот яблочный
Салфетки у тимохи лежат
На столе
Хмм
Хмм
Интересно
Путина врубают
Пацаны
Все к телеку
Все сидим
Слава аллаху
Славься
Отечество....
Наше
Свободное
Тимоха спит уже
Пиздец
Слушает путина
И записывает
В блокнотик
Россия
Великая
Наша
Страна
Надеюсь Обэма выебет раху
Обама мой кумир
Правда
Все быдло с него горело
А он их попускал
Фул трезвый на нг
Я счастлив
Мама дала глоток вина?
Пьяный 228
70% Рейтинга Путина такие
Я кстати тоже
Слушал его внимательно
Лан нет
У меня отец вырубил звук
У Телика
И каким
(Куколдам)
Есть инфа от знающего человека, что у нас в стране скоро ожидаются реальные изменения. После того, как стабилизируют ситуацию в Сирии, уничтожат ИГИЛ (запрещенная в РФ организация). Тогда везде и сформируют торговый альянс со средним востоком. Нефть поднимут и будут держать, Европа ничего не сможет сделать. Сейчас главное не бухтеть.

От нас требуется сидеть тихо. После того, как все сделают, все будет у нас хорошо. Всем устроят довольствие, как Саудовским гражданам - каждый будет кататься в масле. Главное сейчас сидеть тихо и не суетиться. Никаких митингов, никаких навальных. Просто переждать и всё будет хорошо, там все схвачено.

Просто надо перетерпеть смуту и все наладится, братка. Не надо протестовать и выходить на митинги. Отсиди свой срок в интернете или просто расслабся, отдохни, накати пивка, бабу в**би в конце концов. Либеральный режим также являются тиранией, тиранией более тщательно замаскированной, ну в сущности не дарующий свободы.

Ребята, не кипишуйте! Сидите тихо, сейчас такой момент, нужно переждать!
Просто завяжите узелком свои хотелки, не время предъявлять претензии власти. Поверьте, там все знают лучше вас, там люди, управляющие страной уже давно, а не вчерашние школьники. Они понимают, что делают. Горит лес - значит должен гореть, начали внезапно тушить - значит так нужно. Сейчас очень напряженный момент, некоторые много ходовые операции в критически важной стадии! Враги и конкуренты все это уже поняли, и сейчас может рвануть в любом месте, в любой момент.
Необходимо сплотиться и не реагировать на провокации! За вас все сделают те, кто сверху, не беспокойтесь! И вы не узнаете россию, все зацветет!
Главное - потерпеть!
Вот текст
Путина
Там его поправили
Ещё и в сожгу
Можгу
Кстати ещё там Путин зигу кинул
Тимоха
Работай
Поздравляю
Вы разблокировали костюм клоуна 🤡
Хз я тебе хотел заказать
Камуфляжный костюм
Ты не палишь свой адрес
Чтобы не париться с размером
Я взял бы тебе оверсайз
И патчи отдельно
Надеюсь ты бы додумался
Пришить
Блять
Патч ордена Иоанна
Я кончаю
Бля какой же ахуенный
Не дрочил с прошлого года
Кстати
В 2020 году нас ожидают реальные изменения
Кто-то
Из нашей беседы
Этом году
Станет куколдом
Кто?
Не....
...
Нек....
И...
Не знаю....
УРААА РЕБЯТ С НОВЫМ 2020 годом ЧТОБЫ У КАЖДОГО БЫЛА ТЕЛКА И ЧТОБЫ КАЖДЫЙ ЕБАЛСЯ
Так Зиро на др поздравлял
Если ты не понял отсылку
Ну как он говорил
Чтоб баб ебал и деньги были
Что-то типа того он говорил
Золотые слова...
Я хочу спать
Жив кто?
Тимоха алкаш прздец
Кто тащил
Брайт по дизайну пизже
Мб кто-нибудь ещё проголосует
И че щас с негой
Мб мамка пизды дала
А во скок разошлись
Магазин не работают плохо
Нашёл Дикси
Купил парлик найт блю
Повезло
После пыха меня захуевило
Живот ужасно начал болеть
Съел 2 ношпы
До сих пор хуево
Вроде слегка полегчало
Хоть в телефон зашёл
Уже успех
Я трахаю деток
Жиза брат
Тоже смотрю
Но похуй это нетфликс каст очевиден
Больше всего задевает то что альтернативы нет
И приходится хавать это
Геральт из Бодибилдии
Обмазался говном
4 бутылки эссе
Не очень хороший выбор
Рил
Мне плохо
Выпил 2 таблетки
Уже 120 км от Москвы
Я в жопич
Братка
Julia Ann
Понял отсылку
Тест на iq
На какой груди родинка у Julia Ann
У меня нет родинки на полупопии
Хах
Невероятно
Авангард забивает гол адмиралу
Удивительно
(Нет)
Хз я ни разу не обрастал
Просто волосики и все
Даун
Пиздец
Ты гей
Если пользуешься джилетом
Я пользуюсь онли одноразовым bic
Это для мужиков
Блять
Одноразовые пизже
Какие же вы дцп
Омг
И что?
Пробовал
И что
Попка покраснела?
По чем судишь?
Обоснуй
Тратить по 300 руб на лезвия
С тебя
Просто дерут деньги жиды
А ты и рад
За сколько станок взял
Бляя 800
Знаешь сколько стоит одноразовая?
Мб я буду визжать но ты точно будешь сосать
Ахуеть ты псих
Тестестероновый монстр
Который держит БРИТВУ
адекватный человек не будет делать из простого бриться ахуеть какой нееьический подвиг
Какой же ты метросексуальный пидор
Я в шоке
Да
Недобривает бритва братишка?
Волосики беспокоят?
Динамо 1 0 кунлин ред стар
Россия вперёд!!
Ты бреешься для того чтобы держать в руках настоящую БРИТВУ а не игрушку...
Голосование за мут запускай
Последний вариант нет
Последний вариант нет
Все голосуйте
Максимально объективное голосование
Теперь я станок
Шо шо
Откинулся
С нар
Жека ты спас меня?
...
Я разочарован
А ведь задумайтесь , все мои муты могли легко отменять другие
Но никто так не делал...
Ну так я бреюсь 1-2 в месяц
Нахер мне станок
В общем
Тут скучно
Никто не пишет
Нет срачей
Буду хоккей смотреть
По-моему ты фейк кидаешь
Ну так Овечкин щас просто как звезда играет в Америке и он отношения не имеет толкового к России
А так
Ну
Я и смотрю матчи не фашингтон клаба
А авангарда
Динамо
И тд
Российская лига
Оплата хуйкеистов ниже намного чем у футболистов
Да нах фонды
Пипл хавает
Да
Есть идея для стартапа
Можем прибить мошоку к красной площади
А что это
У чарка
2 человека в повязках стоят напротив друг друга
Кидай дальше
Сирик от нетфликс топ
Ведьмак
Я изменил своё мнение
Трис да
Но посмотрев
До конца
Мне понравилось
Сжв высер потому что
Выйдет
Но не от нетфликс
Чел
Не совсем
Фемки нигерши карлики эльфы
С негров эльфов в отдельный шёпот
При этом
У них у всех негров черепа
Сука
Вытянутые
Как у обезьян
Это пмздец
Я даже
Могу сказать кто отыграл
Идеально в ведьмак
Единственный чел который идеально попал в ролл
Это Кагыр
Так
Он вначале по заданию эмгыра
Хочет ее захватить
В след сезоне он станет другом
Как вам такая чародейка
Она как обезьяна выглядит
Да
Интересно
Вот по книге
Она соблазняет ведьмака
Как эта нигерша соблазнит геральдист
Цыганка
Но симпатичная
Так что пойдёт
Трисс 40 лет
В книгах описывается, как женщина с естественной красотой и грацией, зелеными глазами и коротко подстриженными черными волосами. Пользуется духами с запахом амбры и роз.
Трисс всегда была пизже чем йен
Мое имхо
Но в сирике
Это пиздец
Дело не совсем в этом
Дело в том
Что трис
Не ебет мозги
И помогает
А не как йен
Ой ведьмак
Как бы иди нахуй
Гоняйся да мной
Да и пошла нах
Недолго мое счастье длилось
Первая и вторая часть игры
Геральт онли с трис
Нет йенифер
Это да
Когда дэвид говорит
Just for one day
Просто мурашки по коже
Кто русофоб
Послушай боуи спейс одити
Я лежу и кайфую
Я про альбом если че
Таракашка
Стрекоза
Gimme danger little stranger
....
А что не кал?
Зачем нужен фастфуд
Если можно завтракать обедать и ужинать сигаретами
Быть рок звездой
И умереть молодым
Зачем жить в мире потреблядства
Образно я сказал
Конечно их купить
Курить
Некит
Ты бросил?
Нет
Я нашёл способ
Пыхать нонстоп
И не есть
Начнутся дикие проблемы с желудком
И все
Профит
Вери сука фанни
Всю ночь
Буду быхтеть
Потому что я мне нужно лечиться от города
Экология в мск и жуке слишком хуевая
Там реально долго запрещено находиться
Настроение по кд мрачное
Да мне похуй
Я в 120км от Москвы
Зато я ещё пару минут проживу
Выпью колы
Посмотрю на ядерный гриб
И спрячусь в бункер
Кто готов смотреть стрим
По деланию трека
Ясно никто не хочет
Моргенштерн же делал
На видео
Ну это да
Ваши ставки
Сделаю я за сегодня
Что-то годное
Или нет
Пхуенно
Ну у меня фл обрезанная
Выхода с ноута в инет нет
Тоесть я лишь с ограниченный набором эффектов и семплов
Гг
А я
Звучание не могу сделать
Вы прикиньте
У меня нуль плагинов
На звук
Нуль
Из чего мн кделать звук
Пианино!
?
Ахах
Послушайте
Як як як
Ну а так
Беспонтово в этой фл сидеть
Если честно
Я рил чувствую что сделать вырезано все
А че иванвейв треков мало
Да окей
Жанр ужасы?
Лк
Ок
Да я прям щас накатаю
Лейт мотив
У меня флка сломалксь
Ну ахуеть теперь
Лан
Дома сделаю
Не дома
Это что
Silno
С ещё
У меня 10 минут грузит уже императора
Лан
Тк в первый раз запускаю
Мб так надо
15 минут смотрю
На картинку
Где римляне штурмуют греческий корабль
Кто пизже
Персы или Афины
Славян нет
Ну да
Да
И что
Да
Да
Так
Все
Я посмоукал
Успокоился
Почему
Сука
С ветром по кд не везёт
Сидишь
И тебе в лицо дым
Как же это бесит
Та не здесь
Здесь просто плохо
Елка
Елка
Уродина пиздец
Первый ведьмак без комментариев
Посмотрел бумер
Теперь буду смотреть бандитский Петербург
Что лул
Бумер заебись
Жалко костяна пиздец
Хмм
Мб гоу бар 6-8
Как нибудь из этих дней
Храни тебя господь
У тебя 1 глава?
Мажор сериал говно
Правда
Лучше конечно многих
Но увы
Я познал настоящий сериал
Рекомендую Бандитский Петербург 2 Адвокат
Пхуенный
Я не буду смотреть мажор
2 сезона посмотрел
3 сезон 1 серию
И все
У меня нет желания
Говно
Итак
Иран соснул хуйца
Хах
Отличное начало года
Эмм
Надеюсь сша объявит войну ирану
Если начнётся война рашки с кемто
Я буду первым кто перейдёт фронт
И станет коллаборационистом
Кто со мной?
Сегодня
9 часов
Дискорд или сосать
Пиздец
вы меня вычеркнули из списка игроков ведьмака 1
Но я катал пмздец как
Ну на удивление Артур пирожков круто отыграл ведьмака
Выпил 2 гаража за ваше здоровье
Так
Несколько откладываем наш дис
Серию бандитского Петербурга досмотрю
В 9 30 - 10
Жду в дисе
Сладкие вы мои
За
За
Ща
Зайду
Досмотрел бандитский петербург
Вконце заплакал
Когда олег нёс адвоката
Через речку
Пиздец
Я ток завтра смогу
Вечером
Можно пораньше собраться
Ну не в 8
А в 7
Ну
Где ты думаешь будет лучше
Я ж не шарю
Бля
-0.5 мартини
За ваше здоровье
Братиш
Не знаю
Умею
Потому что я не мёртв ещё
Не пил
Значит на можешь судить
Пусичка
Я выпил мартини и стал геем
Официально
Некитович
Татар кста
Я хохол
Like если хочешь взорвать школу
Вы
....
...
Камшот
Нет
Миха
Кинь где мы с гаражом
Я в джинсе
Миха
...
R.i.p. 2001-2020
Ты был настоящим  другом всем...
У меня пузо торчит
Скриньте
На стикеры
Стикере
Лан не
Это слабо
Ща лучше кину
Пиздатый бит
Видели че Иран сделал
Ну
Нанёс ответный удар ракетный
По базам сша
Ребят
Я считаю что это победа
Скоро сша будет воевать
И разьебет Иран
Никак, Путин прилетел в Сирию и с Асадом поставил свечку за мир
Я серьёзно
Перед нами зухур
...
Ну
Единственный плюс
Для рашки
Что эскалация конфликта
Ведёт к повышению цен на нефть
Уже она начала повышаться
Что как бы намекает..
Что Путин стратег и гений
Мб Обама переворот сделает
И заебашит военную диктатуру
Фейк даун
Какой тра
П
Я только сейчас проникся
Барак Обама просто человек из народа
Был бедным
Сам все сделал
Стал президентом
Убил бенладена
Поссал на могилку его
Он же красавчик
Бля
Надеюсь меня призовут
Это облегчит мою жизнь
Ты сейчас
На каком этапе
В ведьмаке
Я дошёл до кейры
Пиздец на сложном очень тяжко
Медитация не восстанавливает здоровье
Нихця не могу по вопросикам ходить
Не
Я на предпоследнем
Я буду по школе змеи идти
Ну
Легкая броня
+
Крафтить намного лучше
Чем покупать или искать
Имхо
Тимоха
Некит
Если че можно дис
Я щас занимаюсь нудятиной
Выписываю в тетрадь
Конспект лекций по инфе
Ну че гоу дис
Для стимуляции мозга
Через 5 мин сбор
Нутзахожи
короче
выписал 3 темы
сраные
щас ведьмак
Жопич
Некит кста
Дальше подходил ведьмака?
Слив санька
Чел
Тоесть
Ты
Спокойно ходишь по вопросикам?
Там же пиздец
30лвл медведь
Пацаны
У пеня пмздец ахуенная снаряга
У тебя какая броня + мечи
По станкам
Статкам
Какой уровень сложности
Чёт ты фейк дикий кидаешь
А
Ну респ хуле
Бляя
А нах тогда писать
Тут офк такое будет
Стоп что
Эмм
И что это
Отсидеть в тюрьме
Ауе
Бля
Ахаха
Лучшая реклама
Спорите как hoes в задрипанном отеле
Кто пойдёт сосать
ща еще один ведьмачий заказ сделаю
и в новиград пойду
хы
😜
по вопросикам пока не могу идти
там 20+ лвл
слишком сложно
Ежать
Может там физики изобрели машину времени
Наука
Я знаю
Хочу играть в ведьмака всю жизнь
Уже 9 спс
9 часов играю
В новиграде уже
По кайфу
Да
Но мне поху
Я даю посасать скоятаэлям
Они бандосы конченные и оправдываются тем что угнетают
Я и Реданию и нильфгаард ненавижу
Но ненависть к нильфам у меня больше
Поэтому пусть Радовид разьебет чёрных
Все молчат
Твари
Я за фольтеста
Ты че сука
Ты че
Бля
Я тоже за трисс
Я сидел
2 часа
Расписывал
Программируемый ввод вывод
Блеять
Сука
Знаешь
Блять
Методом прерываний
И методом опроса
Ахуеть да
Хз мне поху
й
ну блять
Вовремя я конечно начал задротить
За несколько дней до экзов
Как и в 9 классе было
С Наруто
Неудачные тайменем
Хмм
Ну так да блять
Мегакорпорации онли в Америке практически
Государство именно у сша слабое
Там тупо бизнес вытаскивает
Всякие тетки типа Хилари Клинтон сидят там пердят в конгрессе
Голосуют за туалеты для трапов
Ну и все
У меня один вопрос
Масло против людей
Действует на краснолюдов?
Ну ок
Прзда карлики 24 лвл
Бля
Я 11
Лан
Придётся попотеть
Школа кота
Лёгкие доспехи
Да
Утешил
Да
Знаю
Все
Я порвал этих карликов
Даже гром не выпил
Хах
Спасибо мечу который кровотечение адское вызывает
+ криты
Краснодюды тесака
Я посмотрю
Меч говно
Бля
Но придётся использовать
Мой топовый меч слаб в уроне
Бля
Заигрался
Некитович
Негев
Negev
Нацист
Хз
Я казну дийкстры прошёл
Я не выгонял
У банкира дохуя денег
Новый купит
Респ
А я не знал
Вернон Роше пиздат
Я не знаю
Что за оппозиция
И что будет
Я только с радовидом поговорил
Ублюдка слушаю
Про уири
Цири
Почему
Я его убью
Когда все расскажет
Все гг
Минус карты у тебя
Хах
Ты за Темерии?
Темерию?
Или какая у тебя фракция
Почему
Радовид сакс кокс
Он как раз не куколд
А эмгыр куколд
За что
Убей ламберта
15650 флипов за 30 дней. Трансформация. Дрочка.
Я выбираю 2д
Потому что мир ведьмака прекрасен
....
Почему
Я сука
Живу
В этом мире
Блять
Нет
Я был бы скоятаэлем и пеня зарубил бы ведьмак
Ну если бы я был трисс
То почему нет
Так они и не должны возбуждать
В их образ вложена душа
И думаешь что это реальный человек
Приятное дополнение
+ продолжение сюдетной линии
Сук
Сложно
Ийен или трис
Фу блять
Нелюдь
Это первая телка ведьмака в игре
Ну в 3 части
Ведьмак - дилдак
Дилдак из Ривии, Страбон из блавикена
Какими нужно быть геями
Чтобы отказывать в фри сексе
Пиздец
Ну например блять
Потопу что
У ведьмака творожок скапливается
Нахуй ему полдюции
Ответь
Нахуй
Ему поллюции
Так блять
Можно и в кейру кончить
Можно просто
Залезть в пилотку чародейке и все
Безопасно причём
И че
Фри опыт
И лут
Мда
Ведьмак берет и ебет всех
Чародейки шлюхи
Все
Почему ведьмаку нельзя развлечься
У меня ярвен отсосал
Потопу что мы открыты
Для общения
Ты блять тоже лысый пмдор из гм
Джейлбрек мод
Бегал молчал хуесосич
Эмм
Мне 12 лет было
Что ты хочешь
Там было куча админов
4-5
Постоянно один как минимум присутствовал
Нет
Там мы свой спрей делали
Члена
Ахахахах
Кое какой чел
До сих пор бомбит
Из-за моей мести
Фейк сука
Ты че сука
Ты бы знал угар блять
Ты лутал ангары
У меня была мина сука
И винтовка
Я отхожу в поле блять
Ахахах
Лан
Не буду
Слишком смешно
Ты так-то мог меня замочить
Впринципе
Но ты начал каким то хуем бегать
Ну а так игра подзаебала
Да
Можем вернуться
После 23 января
Говорят обновили
Блять
У нас мир
Я теперь другой человек
Я исповедался
Уже
Сука
Вот за это я тебя и вальнул
Кусок дерьма
Страшные воспоминания
Меня жека освободил
Всегда
Но нету
Не ты
А потом
Мы пошли вдвоём лутать аэропорт
И я отомстил
Жека красава
Помню мы с жекой лутали город и если из-за плохой едв кто-то заболевал
Мы забирались на одну и ту же опушку
И убивали
Дима 1 января
*я бросил *
*мне аохуй*
Бля
Это значит что не бросил
Так слово бросить значит бросить вообще
Просто сам не покупаешь
И все
+
У меня был перерыв 5 дней без мин
Сиг
Седня 1 ток
У меня парламент найт блю
Кому кинуть по почте
Скучаю по Мальборо
От парлика пахнет сильно почему-то
Хз
Чем реже будешь курить
Тем будет лучше эффект
Седня вообще ахуенно зашла
Пхахахах
ТАК БЛЯТЬ
ПРИЕЗЖАЙТЕ В ЖУКОВСКИЙ
ОТКРОЕМ БАР
ЯРОСЛАВСКИЙ ВАРЯГ
Заебись
Нега будет дудь
Дудь будет нега
...
Слова со смыслом....
Ну да
И что
Ну обычно
В таких
Барах ламповых
Бармен это и есть владелец
Я тоже в ведьмаке
Хах
Геи
Ебаа
Хочется сдохнуть
Потому что
Я попрощался с трисс
...
Прощай
Ты была лучшей
Сори
Йен нужна
Начали вместе
Надо и закончить вместе
Вот думаю что с радовидом делать
Да я ненавижу эту сука филиппу
Лан я спать
Спокойной ночи бля
Хах
Сгонял на консультацию
Задачи по инфе легкие
Тип
Высчитывание среднее значение среди положительных в матрице через процедуру
Бля ну и пиздец
Иран признал что Боинг сбили
Хоть одна причина не объявить всему миру войну Ирану есть?
Парламент самая перелцененная хуйня
Как же хорошо
Что я отдал пачку челу
И купил мальборо
Я просто обожаю
Их
Лучшее
Я не бросал
Я же специально сказал
Что не хотел тогда
Вот какая биполярно
Тимоха
Я же с тобой базарил про чарка
Я не говорил что бросил
Я же сказал что не хочу
Подтверждай
ГЛАВА ГРУППЫ К.Р.И.Н.Ж. ПРОВОДИТ НАБОР В СВОЮ МУЗЫКАЛЬНУЮ ГРУППУ
Хмм
Неужели
Та не
Просто у меня интернет лагает на улице
Я толком ничего и не писал
Поэтому так получилось что я якобы умер
Блять ну пиздец
Я не могу установить Нексус на аблетон
Iща в ведьмака Малеха поиграю и пойду матан
Я кста его вчера встретил
Гта 2015 года выпуска
Бля
Я помню
Скачал блять всю ночь
Игра
А у нас поездка была
Я в 7 утра встал
Час поиграл
Ахуел
Вторую слева
Кто готов со мной заказать траву
Я если че серьёзно
А в чем риск то
Если в воронцовском парке например
Ну че Тимоха готов
К труду и обороне в химии?
Че прям рил ни одного типовик не смотрел
Во сколько экз
И сколько длится
Респ
Блять
Мы могли встретиться
Пизда
Все блять я же говорил
Не бухтеть и не дестабилизировать ситуацию
Все
Чекайте новости
Правительство РФ Путин отправил в отставку
И он предложил расширить полномочия госдумы
Все
Пизда
Вот блять не бузинном
Бухтели
И все получилось
Путин сделает анкап
Все парень
Начинается план Х
Парламентская республика
Путэн
Нет
Путин либерал
Он сам говорил
Если бы он хотел сделать чучхе он не стал бы распускать правительство
И расширять полномочия госдумв
Нахуй ему ослаблять себя же
Он не православный
Он воинственный атеист
Когда он снова станет президентом
Он отдаст приказ взорвать все церкви
И построить заводы эпл
Для массового производства айфонов
А вообще фактически у нас сейчас анкап
Правительства нет
Всё
Блять дауны?
Пиздец вы ...
Корейки блять худшие из азиаток
Че за хуйня пацаны
Докажи
Умник хуев
Бтв
Чекайте новости
Рамзан Кадыров оставил пост главы Чечни
Нет
Все
Путин делает русскую национальную технократическую галактическую империю
Рамзана устранил
Медведева тоже
Всё
Решайте
Спать мне перед экзом или нет
Хочу 5 получить по матану
Классическая пиксельная окошко значок мышь
Ну ок не буду спать
Завтра утром перед экзом ток придётся энергет выпить
Вообще не спать
Не было
40 минут поспал
Ну готовиться
К экзаменам
Да я по приколу сказал
Про кореее
Не керю
Ахуеть
Я спать хочу
А вообще
Если так
То надо как бы
Купить
Пакетик...
Хронология событий
И что стало...
Все чел пизда
Вся власть народу
Мы империя
Дима не дури
Медведев все сбежал
Если что была попытка гос переворота
Медведев с шайкой олигархов захотел свергнуть нашего лидера и заключить союз с НАТО на правах вассала
Но Путин выстоял
И лично расстрелял всех олигархов
Даже Кадырова...
Путин зол
Он разочарован в элите
И отдаёт власть народу
Фото расстрела
Целится четко в голову
Делая так называемые «хедшоты»
Да чел
Перед этим если че его сына он расстрелял
Таковы реалии...
Кидаю кадры
Покушения
И попытки переворота
Нет
2/4
Сука
Осталась половина
Ангем и начерт
Бтв Скайрим моя Некст игра после ведьмака
Обязательно к просмотру
Пиздатый аналог энергетам
Советую
Мираторг
А что если я скажу
Что параллельно со мной учится сын премьер министра
Младший ещё
Чекайте
(Средний)
Вау
Блять
Мэр пешка
+ мелкая
Ахахха
Здравствуй Мариана кисс
Я бы полюбил твой них
И активно бы кончал
Облизав весь твой анал
(Миха поймёт)
Чел ты заигрался
Правда
Всё
Хватит
1- дрочить
2- не дрочить
Ты скок дней не флипал
Эй
Попробуй флипанутт и попыхать
Почувствуешь новые ощущения
Нет
Одно другое усиливает
Убил дийкстру пиздец он ебанулся
Чем он пиздат
Он имеет 0 черт характера за которые можно назвать его пиздатым
Роше пиздатый
Я ПРОШЁЛ ВЕДЬМАКА
ГОСПОДИ
ЭТО ШЕДЕВР
Сердце болит
Что сюжетка кончилась
Пиздец....
Нет
Окей
Энивей
Пиздец хочу ещё цири увидеть
А видимо не будет ее
Больше
+
Йен
Трис
Хотя тк у меня цири ведьмачка может пересечемся
По сути кста
У меня получилась
Самая лучшая концовка
Из возможных
Нет
Наоборот
Как будто частичку из души забрали
Грустно
😕
No comments....
Выбирайте мне
Некст sigi
На test-drive
2 отсекаем тк дорого
Ну тогда 1 мне нужно конкретней
Офк не шитстон всякие
А нормальный бренд
Склоняла к мальборо с кнопкой но мб есть получше варики
Ну новое же надо пробовать
Пиздец у пеня бомжики в группе
Уже несколько раз стрелял им
Одного Мама спалила  , он сказал что просто друзья курят и поэтому от него пахнет
вы щас в дисе?
ало
ну че как
норм?
mne tak i ne skazali kakie sigi brat'
eto raz
два
тимоха тебе скок осталос
экзов
😜
мне тоже завтра
правда в 14 00
так что по кайфу
и 23
бтв там куколда британского принца который на нигерше женат выгнали
ну со шлюхами это наоборот плюс
он позже скуколдился
предлагаю с лета стать закладчиками
ну так это первоначальный заработок
какая разница
да
лан
да еще и риск
там же сдают
на пешек всем похуй
а пешкой не хочется быть
да не
херня детская это всё
др0чка 0чка
ага
так просто
предлагаю сторчаться
ты че пидор?
пизда
даун
постирония
ебаа
жека - не гей.
ДВА ВЕКТОРА
ЛИНЕЙНО ЗАВИСИМЫ
ТОГДА И ТОЛЬКО ТОГДА
КОГДА ОНИ КОЛЛИНЕАРНЫ
ТРИ ВЕКТОРА ЛИНЕЙНО ЗАВИСИМЫ
ТОГДА И ТОЛЬОК ТОГДА
КОГДА ОНИ КОМПЛАНАРНЫ
надеюсь до вас дойдет....
вот пример
моего экзамена
ебать пердак горит
roflanebalo
а че так
поясни
поч за тимоху переживают больше
бля респект но у нас
было 2 3д принтера
в школе
а
ну окей
приезжай в жуковский
тебе славяне обьяснят
что это русская земля
ни одного черного
ни одного кавказца
да
задумались
хз энивей все равно весело было
когда чела из младшего класса
слили видос как он дрочил
а его типа развела девка
которая с днр беженка
это смешно
да
относительно нас
я говорю
был младший
*на вирт*
кста иногда интерес у меня появляется
захожу на бонгакамс
думаю
может
чтото заинтересует
задоначу
в итоге
хожу такой минут 10
по сайту
одно говно
и ливаю
раздел
гейпорно
у меня нет вагины
я знаю чт опробелмы мои
вагины нет
че за хуйня
у всех есть
у меня нет
можно
попробуй чел
член втолни
внутрь
будет вагина
а потом обратно вытащи
я даже таких терминов не знаю
лол
футунари
что это
за чудище
ФУ БЛЯТЬ
что это
я загуглил
еба
это ужасно
уж лучше быть просто геем
не имей 100 друзей а имей своего друга в очко
до сих пор
бтв есть каста качков нацистов
в тюрячках
америки
так что
можешь там проявить себя
рядом с парашей
ну будешь делать коктейль
из нигерской и нацистской спремы
буккаке
а можно взять
огнемет
да
бтв у меня паранойя развилась
так что я некоторые сообщения чищу
через некоторое время
я знаю
павел дуров верни стенку сука
всё нахуй
мне похуй
полчаса
и я сажусь
блять
в аблетон
всё
если я не сяду
то я пидор
да блять
а что
фрути мне не заходит
я не знаю
вроде
интерфейс прикольный
но
пиздец не мое
как будто
аблетон понятнее
да не
я засел в аблетоне
щас нексус настрою
и будет уже
работа
я скачу только по дилдакам на стуле
не на пики же садиться
а вы?
Миха
Тимоха
Узнаёте этого парня
?
Кинуть ещё
Фотки с его стр?
Он в шараге
Ало бля
Какая не русская диаспора
Ахуеть
Правда?
Удивительно
Он обычный русский работяга
Чел
Он собачий корм жрал
Ну
Пиздато было
С приправой заебись
Че?
Ролтон онли
Ролтон тогда 7 рублей стоил
Мб мне завтра закупиться
Ах
Бля
Всм а дошик че тоже не заваривал?
Респ
Дед спейс
Да
И кофейком из пакета
Такая хуйня
Я быстрорастворимый вообще не переношу у меня изжога какая-то
Кофе кста вообще перестал пить
Только чай
В основном зелёный
Щас бы пить
Чай с сахаром
Нахуй вообще сахар нужен в рационе
Имхо хцйня
Я жестко зависим от сладкого
И надо избавляться от этого
Я пиздец сладкоежка
Хмм
Может бля
Он изначально
Без сахара
Создан
Ты просто привык к сахару
Ты изначально пил чай с сахаром
И считай
Ты на игле
Сахара
Я пмздец обожаю всякие
Шоколадные хуйни
Тип тортов
Эклеров
И тд
Кексы
Мафины
Все
Крч я спать
7 часов посплю
Думаю заебись
Это я
Вы
Сука
Будете сосать
Nekitovich u sucker
Dump af
Выпил сироп против кашля
держите подгончик
мне тоже интересно
можно это назвать
interlude
и всё
ну вот как бы
аблетоновская работа
бас пиздатый сделал
ты можешь сделать сэмпл пак разных видов пердежей
пиздец ребятки
разьебчик
Бля кстати под это заебись читать
С махом никто из нас толком не контачить
Контачил
Я с ним 5-6 классы вместе сидел
И общаться начал
Мы тогда со всеми тупили
Тусили
Че
О чем ты
Если бы я не распиздел якобы то вы бы не познакомились
И щас бы этой беседы не было
Ок да?
Да
Кста
Ахах
Я помню это
Не
Бигидер позже
Появился
Я про гея говорил
Это было угарно
Мне некит пишет в лс что он какой-то ххх ориентации
Но он мне отказывался говорил
Что за ориентация
Я сидел такой
Читал про всякие гендере
Думал
Кто он
Но некит сказал жеке
Жека мне тоже не говорил
Бигедер
Бтв я когда узнал
Думал
Бля
Надо некита возвращать на натурала
Он просто так драматично все описал
До 18 лет у него плавающая ориентация ... и в 18 лет он определится будет ли он геем или натуралом...
Я тогда сидел в 14 лет
И плакал
Что потеряю друга
Ну да
Ты спалился что ты каблук
Так что ты натурал вшивый
Фууу
...
Чарк расскажет
А кому нет
Тебе придётся постараться
+ в задний проход я тебе не войду
Я че пидор
Только в рот
Чел
На 600к если что
Ты можешь
120 часов трахать проститутку
Задумайся
Хуйня
Он будет некрасивым
Тело то не изменишь
Он не сможет работать в такой сфере
Он сейчас уже может без смены пола работать
Богатым людям нужны мальчики
И они платят больше
Я уже весь мокрый внизу...
Присоединяйся к нам....
С какой из ?
Хз я картошку Корею
Копаю
Да
Даже аддон бля скатилс
Он сидит щас дома постоянно
И играет в игры
Ебать знаешь как называется это
Это оправдания
Сильнее чего
Блять
Админ
Закрывай тред
Бамп тебя дцп
Я иду флипать 5 раз
Вру я или нет?
Не лан
Если я сейчас пофлипаю
То я могу сознание потерять
Мм ее кайф
Я каблук
Ебать я каблук
Пиздеец
Держи вкурсе
А нахуй себя ограничивать в чем то
Захотел получил
Вопросы или сомнения для неудачниклв
Лан оставайся при своём мнении
Не буду ниче говорить
Ну а нахуй собственно
Тогда начинать эту тему
Я же не выебываюсь
Ничем
Хз михе респект за дцп аутизм был
Когда он пришёл на баскетбольную площадку
И позвонил карлу
Карл че то мычал уууу
Ну да
Все бомбили
Один никнейм ахуительнее другого просто
Малафья течёт пиздец
Щас стены ебать буду
Бтв ты не тру
Потому что блять
Не знаешь
Отсылки к зелёному слонику
Назначаю
Чел назначаю тебе 2 часа просмотра зелёного слоника
Ну если бы мы были в той камере
Итог был бы 1 в 1
Как в фильме
Я бы тебя убил
И выебал
Нет
Все гг я спать
Гостмейн однотипный и впринципе надоест быстро
Ебать
Венгерский
И финский
(!!)
Пиздец братья финно угры
Я финно угр
А ты татар
Блять
Почему всякие нацменьшинства очевидно восточные
Пытаются
Сделать так
Будто они братья
С европейцами
У удмуртов есть братья
Но они в Татарстане и в Улан баторе
Мб в Астане ещё
Как бы
Некит
Я не против тебя
Просто
Объективно
Смотрим на твоих одноклассниц бывших
Алсу всякие
Они же азиатки
Ну правда
Ну тип
У них 0 общего
С финами
Или венграми
Их ближайший родственник
Татар
Фамилии татарские
Сало уронили
Щас коплю деньжата на поездку одну
Надо в Ригу на недельку съездить
Нахуй в Турцию
Не брат ты мне гнида черножопаю
Это цитата
Я не про тебя
Кто со мной
В ригу
Некит ты тоже едешь
Если что
Ты охуел?
На поезде поедем
Забьем офк
Знаешь сколько стоит билет?
5к
5к
Это так мало
Пиздец
Спойлер
До Риги
Ближе
Чем до Краснодара
Задумайся
Есть билет
И за 3к
Но там тип нет спальных мест
Как обычная электричка
Ну купе элитное
В Ригу чтоит 9к
Отель
2к за ночь
Ну это дёшево 2к
Так-то
А что делать в Ярославле
А что делать в Жуковском
А что делать в Москве
Тебе никогда не хотел на другие страны посмотреть
?
Ну и в чем проблема
Прибалтика самая доступная
Из соседних стран
В плане цен
Дорого
Ну да ну да
Нахуй мне таллин
В Польшу дорого
Ещё дороже
Ну а хуле давайте в сша
Это же не Россия
Нет хрущевок
В Африке тоже нет хрущевок
Бля
Эстония север
Это такое
Литва внутри континента нет поря
Моря
Рига за счёт туристической популярности
Тип
Историческая такая штука
Море
И тд
Блять
Куда предлагаешь
Да эуня в рахе бля
Нет
Черногория трэш
Все страны у кого безвиз с Россией = трэш
Каких тянок
Трапов
Которые нежно ебут тебя
Хз как хотите
Я сваливаю отсюда
И вам советую
Сербы быдло
Кенигсберг некогда был процветающим городом
Но пришёл совок....
С Краснодара
Ходит поезд
До крыма
4 часа ехать
До слез
90%
«Населения»
Это бабки
Ахуеть народ ликует просто
Ещё раз кину видос
Завтра экзамен
Бля
Какой чиварли
Я кста пойду после сессии на повышение оценки мне похуй
По ангему
Фейк
Пиздец вы все лентяи и не учитесь
Мда блять
0 часов сна
Я буду пересдавать на повышенную оценку на след неделе
Ну а так
Седня начерт сдал заебись
Билеты слили все я их прорешал вчера
Я не в флке щас делаю
В аблетон
Ну Миха собирался егэ сдавать
И поступать в шарагу
Под шарагой именуется вышка
Миха про вышку говорит
Нет
Миха и так мог поступить туда
Но это гг
Егэ видимо норм сдал
Респ
Ну да
Хай хет
A$AP
Ты маленький вонючий хейтер
Почему инфа у тебя и у меня отличается
Почему у меня был дрочь на архитектуру а у тебя на всякиеинтерфейсы
Чел по середине
Кто же это
Бывший одноклассник
Актив в гачи фильмах
Заебись да
То чувство когда не спал всю ночь и ебанул 2 банки редбула
Хз похуй
Жопа
Ее
Разьебал без права на реабилитацию
Ты как девка ноешь
Ноу лайфер кореш
Бигедер покойник ты умрешь скоро
Я убью сука за своего друга
За Тимохц сука стрелять буду
Ты понял мразь это наша раша
Вали в Ижевск и не возвращайся
Там нужно норм контачить
Если вы Хикки то гг
А нега хикка
Ну тогда некит будет домохозяйкой
Бля
Думаешь
Ты спокойно найдёшь работу
Там 12 млн
Ты найдёшь работу
В пятерке
Это точно
В остальных хуй знает
Предвзято
Воу
А может просто сказать что ты начал ебланмть и всё
Учеба априори хуета
Да похуй на причины
Тут беседа тех кто начал ебланмть
Кроме моего задрота брата
Ты говно красное
Стояк
Хз нега приедет в Жуковский
Я его к шлюхам повезу
На Быковское шоссе
Я ему даже презервативы куплю
Мб он стесняется их покупать
В магазине у кассы стоит прилавок
Выбираешь
И покупаешь
Там универсал о чем ты
Нет размеров больше
👍🏿
Какие проблемы были
Вообще их нет
Медиум берёшь если не знаешь и все
Врядли мелкий член
И большой тоже
Нет
Если бы были
Размеры
То медиум бы взял и все
А так у тебя нет проблем
Универсал
И че в этом такого
Сосуд
Хз сказал бы
В пилотку прыгнуть
И все
Ну ладно
Оседлать
Сделать хотдог
Войти промеж булок
Приправить соусом тартар
Бля
Каким образом
Чел который не имеет девушку
Знает про Викторию сикрет
Как ты вообще узнал ?
Она не идеал
Хз я приземлённо мыслю
По фоткам из инсты кищук заебись
Больше таких нет на примете
Ну в плане лица
Кендал дженнер красивая
А у Кайли фигура
Ну вот мое имхо
Трэвис бы не встречался с хуйней
Вообще тебе должно быть похуй на все параметры
И ты должен тупо для себя выгоду искать
Выебать всех на животном инстинкте
И все
Просто твои размышления
Связаны
Хоть и косвенно
С куколдством
Тип куколды тоже находят в ебле своей жены интересное
Их полно
Я серьёзно
Так тебе не похуй с кем она была раньше?
Так если тебе она нрав
Но у неё кто-то был до тебя
Какая разница
На что это влияет
И че
Ну начал и начал
Ну так детей не заводи
И че
Ты свободен ровно до одного момента
Если нет ребёнка
Ну так не ебись без гандонов
Что лучше
Заплатить 200 руб за пачку или свою жизнь за личинку
Ну тогда посылаешь ее нахуй
А где ещё знакомиться?
Ну ты попробуй подойти к кому нибудь познакомиться
Это да
У меня уже есть замужняя одноклассница
Хах
Ага бля конечно...
Ну бля это пиздец
Я сам не понимаю
Тип
Нахуя брак
Если
Допустим встречаешься
Уже долгое время
Нахуй нужен штамп в паспорте?
НА ХУ Я
Он сгнил
Такая залупа
80% брака в России распадается в первые 8 лет
Именно
Блять
Тут то и начинается распад отношений
Начинается бытовуха
На уровне делёжки и договоров
С этого начала конца
Нормальной любви брак только мешает
Я усыновлю 3 ребёнка из Африки
Хз
Сгонял бы в Амстердам
Там легализована проституция и наркота
Вместо того чтобы чиллить там
Они ходят по кд и снимают
Это хуйня
Я уверен что из тошнит уже от путешествий
+ они на 2 дня гоняют
Это вообще не комильфо
Ты расист?
Я к чарку
Ты расист?
Ну смотрите
В нашей беседе мы уважаем лгбт все расы
И признаём все гендере
У нас в жуке в пятёрке 3 афрорусских работает
Я серьёзно
Тимоха подтвердит
Не любишь какую-то расу
Может это первый сектор?
Мб хохлы все таки
Чурки сами себя режут
Армяне - Азеры , чеченцы - ингуши, грузины - осетины
Они друг друга повырезают если Россия перестанет их глушить
И что это?
И че такого
Вау
А ты не знал типа что Китай колонизирует Африку
Ну некоторые не хотят жить с родаками и лучше им офк с парнем жить
А руссиано есть?
Пачка сиг
+ ещё деньги на пиво
Остаются
Блять я уже пил
Хуйня
Обычное кофе
Ты бля попробуй в кофиксе
С кокосовым сиропом
РАФ
Тогда блять увидим
Твой фейс
Ну крч Старбакс переоцененная хуйня
В мск есть кофикс
Если приедешь свожу
Скок от ярика до мск
На поезде
3 часа?
Рил?
Могу предложить работу
У моего знакомого есть магазин ремонта и электроники всякой
И нужна такие молодые ребята
Дистанционная работа
Те там следить за аудиторией
В паблике
Создавать контент
И так далее
Предложение перспективное
Точка гейпорно
Да гоу делать продакшн
Кто-то говорил
Что не будет покупать сиги
И у него нет больше пачек
Бтв
Я провёл интересный опыт
Перед всеми экзами кроме последнего
Я попыхал
На сегодняшнем я спецом не пыхал
И
В плане мозговой активности
Улучшился результат
По сравнению с тем как пыхал перед экзом
Так что берите на заметку
Где купишь
Если бы все так просто было
То многие бы гоняли
Да и похуй
Почему
Не будет она шлюхой
Но однажды
Лет в 18
Она приведёт домой мальчика
Познакомиться
Ему 22 он чечен
И она тебе говорит
Что приняла ислам
Любит его
И она нарожает ему 5 детей
И что
А ничего что мыслимы рассматриваю женщин как инкубатор
Тебе дочку не жалко?
Религия хуже чем шлюхачество
Именно
Ну так сними
А
Ну ок
Вьебал бы ему и всё
Жиза
Тут я с негой согласен
Он никто
Отчимом можно звать челика если он с раннего детства тебя ВОСПИТЫВАЕТ
А это никто
Я В я спать
Некит
Ты будешь хорошим отцом
Запомни мои слова....
Ну
Если бесплоден есть плюсы
Можно без гандона
Ну бас пердежныц здесь
Я седня его отредачил
Низкие чистоты срезал
И очистил
Кик ударный
Ну значит
Это уже сделанный
Челом
Кик + бас
Офк рекомендуется
Кик и бас самому подбирать
А потом сайдчейном их соединять и совмещать
В флке по-моему это через микшер делается
По привязке
Так постепенно делай
Бля Нексус скачай уже
Там 15 гб звуков
Скачай Нексус
Если че eто VST
Понял
Лан я спать
Завтра никуда не надо
Хочу выспаться
Нет флейты в стандартной фл
Хз
Duck you
Сосать
Пизда работяга
Хуй
...
Без комментариев
Хз я достиг супер охуенного этапа
Мне ваще похуй курю я или нет
+
При этом я если курю то мне дико уайфово становится и все легко курится
Еба ты бомжик
+ баффы хуйня
Лох
Слабак
Днище
Тебе лишь бы придумать фейк зависимость
Напоминает одного чела из группы
Ему дали полсиги а он весь день потом ходил и говорил как он хочет ещё курить
Так нелепо выглядит
Тип делать из простого курения какое-то неёбически крутое событие которое вызывает адскую зависимость , когда у тебя наступает адская ломка сперма начинает хлестать из члена Вены вздуваются ты становишься зверем если НЕ ПОКУРИШЬ
Пиздато
Могу ещё кинуть
Че нибудь такое
Нет
Хочу ченибудь такое сделать
Чел я так не понимаю
Нахуй ты огромные паки качаешь
Одного Нексуса и его встроенных пресетов хватает
Там же есть всякие Настройки и тд
Можно до неузнаваемости
Изменять
Хочешь типа такого сделать?
Она нормально звучит
Что скудного
Не симфонию же на одной флейте играть
>скудно
>тип ее слишком много
Бтв уже минута моего бита готова
Это будет моим первым треком на альбоме
Interlude
Я уже по ходу создания бита
Знаю какой флоу
Сделать
Мне пох
И что?
Тебе офк ссыкотно так сделать
С таким хвостом вообще не в кайф если честно
Жду когда отрастет ещё
Чтобы сзади его делать
Мб ещё покрашу волосы в светлорусый
Но это такое
Не я не даун
Волосы отрасти
Тогда пепельный будет норм
На короткие это выглядит нелепо
Вообще если честно по всем параметрам длинные > короткие
Если реально за волосами ухаживать
Ну там
Есть more plugins где-то
И табличка
Ток галочки
Там
Нехуй качать
Несовместимые плагины
И тем более в таком количестве
У меня проблем не было
Хочется адски флипать
Жиза?
Дергать пиструн
Как это делали предки
Древнейшие
Обезьяне
Флипали
И ты спустя тысячи лет
Делаешь тоже самое
Ну хз
Тогда мы бы не смогли себе простату стимулировать
На самом деле
Вы хуйцы
Сосите
Особенно некитович
С позывным
no_dick9
Фильмы или сирики посоветуйте
А че в охотниках за сюжет?
О
Норм
Пойду смотреть
Какую жвачку
Ок
Все я пошёл гг спс Миха за быстрое реагирование
Да
Мона
Я возвращаюсь в стелларис
Нега дай рекомендации
Прикол
У тебя член раздроблен или че?
Булавой по яйцам дали?
Тебе везёт что мне ещё сдавать на улучшенную оценку
А так бы я засел плотно за аблетон
И накатал биток
Хреново челик
Бля
Почему у тентасиона сын белый блять
Ахахах
P0ЖDЕHHЬLЙ В СССR
Потому что
Меня незаслуженно
Снизи оценку
Ни на что
Да похуй в среду сдам
И всё
Это не утруждает
У меня в инсте
Есть тип магазин
Мерча
Тип бомберы со значками бауманки
И тд
И есть футболка
.
Мб купить
Я про футболку
Я че даун покупать мерч шараги
Пополнение коллекции
200 руб
Жалко чтоле
Ну так и в чем проблемы
Ну бля
Купи одну прочитай
Потом ещё
И всё
Соси крч
Бтв в стелларис заебок покатал
Сделал демократию с опорой на торговлю и ксенофилию
Пока норм развиваюсь
Но ток бля
Раньше тип быстро мигрировали
А сейчас нихуя
Вокруг меня
Челы ксенофобы
Уже на друг друга клепают претензии
А я как посредник
Ко мне никто не мигрирует
Я ток торгуюсь
Все медленно как-то идёт
Население слабо растёт
Мне не нрав
+ ещё чтобы станции космические апнуть надо технологию
А я не знаю там же рандом когда выпадет эта технология
И я сижу щас думаю че делать
Через форпосты продолжать расширяться
Или че
Я ебал инопланетянку с планеты нибиру
Ху-Й-На-Нэ
Ну че думаете насчёт коронавируса
Мб до нас дойдёт
Ну ты можешь умереть
Вкурсе
всем хаю хай
с вами ивангай
я пил пью и буду пить
...
курю курил бросал курить
читал читаю и буду читать
рэп рэп
девушек не забудь ебать....
на самом деле днка пиздато делал
это лучше
а ваще
это заебок
бтв тайлер получил гремми
лол
заслуженно
послушай это
мне он тоже не хаодит
но это шедевр
под карантином цела провинция, большие масштабы, а в китае ни один гражданин не может прочитать статью на данную тему. Внутри страны это никак не транслируется в СМИ. Никогда целые провинции ещё не закрывали из-за вирусов, все очень плохо.
Власти будут сглаживать ситуацию до последнего, чтобы не началась паника и люди не побежали из городов, их так проще изолировать.

в телеге полно видосов от очевидцев: солдаты с автоматами в спец.одежде, люди теряющее сознание на улицах, переполненные больницы , и врачи которые плачут от бессилия, еще утверждается  (теми самыми врачами) что статистика очень занижена, и больных уже больше 100к люди просто умирают прям на улицах.
И че это
Шарага оф
Рф
Ну надо
Можно сделать информационный портал
Или соц сеть
Где преподы будут сидеть а у них на страничке студенты будут члены рисовать
как блять
за вирус в плагу инс выиграть
он по кд мутирует
сука
Вы быдло
Честно
Напоминает
I V A N W A V E
Видно что либо вдохновлялся данным исполнителем
Либо сбайтил....
Короновирус скоро убьёт все человечество
Это не шутки
Вы этого не можете понять
А я сходил в аптеку
И купил 5 штук масок
Нахуй мне ее открывать
Ты ебнутый
Или что
Не буду я кидать тебе ниче
Блять
Ты не понимаешь
Насколько это
Серьёзно
Никогда не было чтобы провинции целые
Закрывали на ЧС
Это не шутки
Если на тебя чихнёт или кашлянет китаеза
То ты не заразишься
Соси
Ещё кроме тимохи
Уже 10к заражённых
И это только официальная статистика
Зная КНР кто знает сколько на самом деле...
Именно
Россия правильно сделала
Закрыла всю границу с Китаем
Это очень грамотная мера
Остальные страны почему то не закрывают
А зря
Правда
В России уже 1 случай короновирус зафиксировали
Так что дело дрянь...
🦠🧬У пациента одной из инфекционных больниц Москвы предварительно обнаружен коронавирус.

По данным нашего источника, анализы подтвердили, что речь идёт именно про это заболевание. Вместе с данным пациентом в больницу на востоке Москвы доставили ещё несколько человек — также с подозрением на вирус. Сейчас всех отправляют в стационар.
🦠🧬Группа китайских туристов вызвала врачей в отель "Four Seasons".

Речь сразу про 14 человек, восемь из них с повышенной температурой за 39. Это мужчины, женщины и дети.

Сейчас врачи оказывают им помощь и проверяют может ли идти речь о коронавирусе.
Так что хуй знает сколько рил заражённых
В России
Но блять
Китаезы ебаные
Пизде
Депортировать надо их всех
Тимоха поговорит
Он любит говорить
Кто вы то кто вы
Я один здесь нахуй
Всю ночь флипал
8 раз
Хз
Я фэйк кинул
Офк нет желания флипать
Вороватое корыто за ночь голову пропило
Я один здесь нахуй
Че ты несёшь
В дурку
ШУЕ ППШ
Как блять
За вирус выиграть в Плагу инс
Нормал
Да я прошёл
За вирус
Теперь грибом не знаю как выиграть
Именно
Коронавирус опасная штук
А из-за таких как вы , которым лишь бы пошутить и сказать что этого нет
ВИЧ тоже хуйня да?? И ее не существует же
Да?
Дольаебы.
Бля ток одного не понимаю
В чем прикол жертвовать деньгами в учёных которые типа создают вакцину
У них бля денег нет или че
Это такое лицемерие
В Индии тоже есть уже заражённые
Ну вообще раньше да сэмплировал
Тимоха найс тебе в шк в понедельник?
Ой бля
В шарагу
Го завтра
Ало
Хах
А я с 7 февраля ток учусь
Да
Как спрайт
По скидке в пятёрке 80 рублей стоит
Ну я купил у себя на Гудкова
Мб
Во всех пятерах
Скидка
Белый монстр тоже пиздат
Зелёный говно фу
Соси блять
Должен пройти ведьмака
Должен блять
И некит пойдёт работать
На ахуенную мегакорпорацию
Которая лоббирует свои интересы в правительстве сша
Жиза
В 20 лет
Можно сделать смачный суицид
Пока молодой
Можно например
Убежать в лес
Там умереть
Охотясь на медведя
Ну такова жизнь
Сиди смотри аниме новые тайтлы
Жди когда жизнь сама оборвётся
Копи на билет в Швецию
Учи английский
И всё
В чем проблема
Бля ты сам себе
Проблемы делаешь
Ну вот чарк сидит себе занятие нашёл
Че ты так не можешь
Тогда ты был таким хорошим мальчиком....
Очевидно
Блять а у меня ебучие проблемы с ссд диском
Сука
Синий экран смерти
Го сегодня в джек бокс
Если починю комп
Почему уг бля
Ну я скачиваю
Жакбокс
ну че иде
м
или нет
ну заходи
в дис
ща
жди
Все
Наигрались
Комп лег
Лан
Энивей спать надо
Зава в бар пойдёшь?
Эм
И как мы тогда пойдём
Бтв оформил подписку на нетфликс
Топчик
Фу
Зато
Теперь я могу смотреть пиздатые сирики
Без дубляжа
Это кайф
Без рекламы
С ахуенным дизайном
Удобной перемоткой
Тип там функция
Пропустить что было в прошлой серии
Это же пиздато
Нет
Всм
Такой нетфликс
Блять
Сериалы нетфликс ты хуй найдёшь в инете без даунской озвучки
Все просто
К чему
Ээ
Клоун 🤡
Ахуенно...
Нет никакого срача
Ты высрал что-то про аниме
И все
Я спать ща пойду
Мне пох
Ни во сколько
Мне 7 февраля ток в шарагу
2 меч на лошади висит
Ну типа того
Ну я про это говорил уже
Энивей
Чел
Аналогов нет
Это единственный сериал про ведьмака
Так что
Конкуренции нет
И следовательно
Смотреть только это
Там треш полны
й
в прямом
Все ужасно снято
Все я спать Гюго
Гбгг
Че серьёзно подорожал
Сука
Пмздец блять
Ну да
Тимоха гоу бар
Ну пж
Пиздец
.
А нахуй эти операции нужно было проводить
Я не понимаю
С этим челом
Расскажи все сначала
Пиздец у тебя экшен начался
Только позавчера ныл что все скучно жизнь говно
Кста советую всем перейти на оригинал озвучка в фильмах
Удовольствие от фильма повышается сразу
Атмосфера
Нахуй тебе это
У меня такого не будет
Хотя
Это изичный предмет
Который можно попинать
Так что
Тебе легче
А я буду ебаться в жопу с интегралами
Нега пропал
Ебать
Кста да
Главный враг Рашки который хотел свалить в Швецию
Просит помощи у «мусарни «
А налоги у нас идут в соц сферу
У нас например адский прогресс в цифролизации
Остановки с зарядками и вайфаем бесплатным
Это же ахуенно
И ещё вк сделают бесплатным скоро
Ну без инета можно будет заходить
Согласен
Тикток пизже
Но сука
Мишустин блять
На 2 рубля дороже
Элка
Ну как так то
Блять
Самое интересное
Что я общался с сыном мишустина
Он скорее всего больше не появится в инсте
Там уже придурки типа его пытаются найти
Да блять
Я пришёл к тому что
Кто ярый противник Путина и тд
Пусть валит заграницу
Только
Они нахуй там не будут нужны
Железного занавеса нет
Заработай 50к
Сделай визу
Купи билет
Но что там то будешь делать
Аххах
Уборщиком и то не возьмут
Без нормального английского
А у них и то этого нет
Можешь вычислить
Кто со мной был
Да
Ну мы культурно просвещаемся
Первая икона это сошествие Иисуса в ад
Вторая повествует о мученической смерти Бориса и Глеба
Третья это деисус
Советую вам тоже просветляться
Бтв 6 часов провели в третьяковке
3 часа из них мы иконы смотрели
И слушали описания
А это
Как сказал карл
Если кто то спросит его любимые работы
То он покажет это
Ну вот те две работы
Реально ребят
Пока молодые
Ездите
Развивайтесь
Один раз живем
!
Фу блять
Меня тошнит от аниме если честно
Мб билет куда то
На завтра
Имхо лучше было бы если бы ты пошёл на встречу с ним
Тип че бы он потерял
Если бы пошёл
Схуяли
Хз я бы на месте неги форсил встречу
Как минимум сегодня
С чарком бы отпиздили бы его
И моментально бы все вернул
А что
Не та
К
Сказать ему
Подашь на нас заяву за избиение
Мы на тебя заяву за мошенничество
Он же не может знать наверняка что никаких у неги пруфлв нет на цыгана
Он сыканул бы
Чем мой план плох
Ещё не поздно кста
Завтра Мона сделать его
Нет
Пока не поздно
Раз тянет
Значит он здесь
Сел
Чел
Чарк прав
Поэтому его надо отпиздить
Нужно карать
Таких
Да бля теперь понимаю
Хз бля меня один раз
Якобы наебали
У меня был рубль на балансе
Попросили позвонить на номер с которого тип какая-то хуйня
И снимаются все деньги с баланса
Ну тип я дал челу позвонить
Снялся этот рубль
И всё
Просто рубль бля
Какой касарь
Ну я в инете потом узнал
Что такое есть
Я даже не заметил лютую пропажу
Рубля
Да
Теперь он официально должен извиниться перед Путиным
За все оскорбления
Потому что полиция занимается спасением его жопы
Вот его лицо
Лан
Кидаю настоящую фотку того цыги
Да
Он в Москве
Вот он
Если бы меня наебали на 37к
Я бы наверное суицид сделал
Серьёзно
И че это
Чел лучше рзнасилуй
Так хотя бы угарные новости
В Ярославле 20 летний студент изнасиловал мошенника
Ну да почему то
Почему нет
Тебя ведут в суд
Ты сидишь такой
И делаешь вот это
Я пиздец угарал
Просто сидишь в зале суда
Поднимаешься
И валишь
Тимоха
В дис пойдёшь
?
Ну вот
Через 20 мин
Все дис
Бойсбэнд XXX
Путин идёт за цыганом
Завтра я Ярославле
Все сука цыге пизда
Расстрел
Try
Нет
Можно его развести на бабки
Лан
Гоу блять в дис
Ну пример
Смотри
Придумай тоже такую же транзакцию
Быть пойманным
Полицией
Некит
Я знаю как тебе стать другим человеком
Сделай как он
Лук эт ми
Ты с шараги едешь
Или че
Ебать дрочь
Так интересно
Хочу курить...
Ну так я ниче не говорил про зависимость
Просто хочется
Ну
Про меня
Ну че
Цыган не кинул
Деньги?
Я кста тоже майнер
Бля
Сука
Это такой абсурд
Спойлер
Если бы он был рил майнером
На него бы уже завели административную
И выписали солидный штраф
Тип огромное энергопотребление
Там что-то связано с пожарной безопасностью
Так и в этом тоже траблы
500к
У якобы Майнкрафт
Майнера
Тип за энергопотребление ты заплатишь больше
Чем заработаешь
Блять
Весь день слушаю тентасиона
А именно альбом «?»
Суисайд иф ю ванна би гей
Суисайд если я хочу отсосать член
Айм сад эноуф я
Айм сад эноуф я
Эти 37к у меня
Цыган со своими друганами делит 37к
Мне нужны какашки темно коричневые 15 см длина
хуй.
😉
пойду в налоговую
оформлять чтобы встать на учет
ну на работу
чтобы устроиться
на работу
нужно встать на учет
пока хз
нужно оформить инн
ну да
не
нормально
тип
хочется проебывать шарагу
но с пользой
Лол
Ты любишь пенисы в рот?
Гей
Некит
Я крутой?
Зато я получу деньги
Мне нужны деньги
Много вакансий
В современном мире нужны деньги
Не
Я могу позволить себе
Где-то 2 дня в неделю по 8 часов работать
Где-то так
А что я потеряю
Время?
Ну бля сидеть в компике
Такое себе время провождение
А так я смогу удовлетворить свои большие потребности в деньгах
Особенно учитывая план с карлом
Мда ребят
Так и сидите в своей зоне комфорта.
Ну да я взял и вышел
И что
Вы бы блять взяли свои яйца в кулак пошли бы к шлюхам
Оттрахали их
И сделали детей
Пополнили бы генофонд
Но вы блять чурки сука
Путин сказал
Что России нужны дети
Видели материнский капитал?
За одного ребёнка 450000
За второго ещё плюс 600000
Сука
За двоих вы можете получить 1050000
За третьего
Погашение ипотеки 500к
Тоесть блять
Берёшь в ипотеку
И все
Кайфуешь
Россия свящённая наша держава
Вы чурки сидите на шее у Путина и ничего взамен не делаете
Тебе дали шанс блять
Ты мог взять своё личное дело
И сбежать
Юные анкапы собрались
Хз мне сказали что я здоров как бык и красавчик
Блять хочу работать
Кста Тимоха
Ты вкурсе что открывают у моей шараги метро станцию лефортово
И она соединяется с авиамоторной
Я думаю
По времени
Быстрее сесть в лефортово и доехать до тебя и там сесть на новой
Или же дойти пешком до Электрозаводской
Или же с Лефортове доехать до косино
Или же доехать с Лефортове до текстильщиков
Блять
Бтв новые станции ахуенные
В России технологии пизже развиты чем в Европе
Ты хоть раз
Катался на мцк
Да всем похуц челы
Вы не понимаете
Москва скоро станет столицей мира
Крупнейшее метро в Европе
Огромный поток
Супер современные технологии
Эпл пей(!!) в Москве есть во всех Манасах
Магазах
Если что
На западе эплпей непопулярный
Вообще
Там нет блять оплаты
Ну да
В военкоматах нет цифровой хуйни
Там блять ещё на бумагах
Потенциально
Просто можно проплатить работнице бабе которая там работает
Чтобы она твоё дело тебе отдала
И все
Тебя фактически нет
Хз из знакомых
Тока Вова сказал что у него тип военник делается
Хотя он годен
Ненавижу погоду в рашке
Это просто пиздец
Ветер постоянно дует в лицо
Снег
Грязь
Фу блять
Побыстрее бы российские учёные изменили гравитационное поле земли
Сука
Знаете почему запад успешнее чем Россия
Потому что в России большинство таких как вы
А на западе большинство таких как Миха
Вот и вся разница
В переносном смысле да
Это называется
Гап ер
Вы ребята меня огорчаете
Экономика рф зависит от вас
Допустим
Вот берём миллион студентов
Если бы каждый из них
Устроился на работу
Представьте
Насколько увеличился бы ввп
Ахуеть
+ производство
+ сфера услуг
Ввп бы пмздец забустилось
+
Так
Блять
20-25к это заебись зп для студента это раз
Как это понимать
И че
Думаешь
Если бы
Блять
Если бы действительно дохуя челов ринулись работать
То собственно и компании бы расширяли производство
Вследствие
Дешёвой раб силы
Мигранты затыкают дыры в экономике
Например русское быдло которое сидит дома и нихуя не работает не хочет работать уборщиком
А мигранты идут
И работают
Так я не про себя
Я говорю про тех
Кто якобы
Ищет работу
30-40+ лет
Быдло
Бухающее
Ну мигранты идут
В 20 лет
Ну хотя бы не бухают
И не сидят в дерьма
Ну русское быдло бухает
И подыхает
А сигранты повышают своё материальное положение
Сначала уборщик
Потом пойдёт грузчиком в пятёрку
И там уже дальше
А что делают такие ребятки сидящие в деревнях
В спортивка адидас
Ну бля чел
Самое интересное что тебя даже грузчиком бы не взяли
Как бы
...
В палатках сидят
Едой уличной торгуют
Ну да
Почему русские не торгуют
Недостаточно престижно?
Проблема русских не в том , что они злые , а в том , что они не хотят работать , блядь... (с) В.И.Ульянов(Ленин) из личной записки к Зиновьеву, 1920г
Ребят быть студентом ахуенное время
Если что
Это самый лучший этап в твоей жизни
Радуйтесь!
Он ебанулся совсем
Ахахахах
Я даже не знаю че сказать
Мда
Нет
Он дал тебе шанс...
Блять
Это пмздец
Сука холод
+3 академщика
Ты идёшь нахуй долбаеб
Соси хуй
Со
Си
Хуй
Унтеры пиздец если че
Тентасион андер
Он не поп
Как и Нигеры
Тоже не поп
Ну ладно только один закбись поп трек хоть и рэп
Это олд таун роад
Пыль ебаная
Ты
Ну ок такими темпами можно считать
Дорна андеграундном
Да
Хз я седня пыханул
Я ахуел но с одной хапки улетел
Я хз как это произошло
Так захуевило
Бтв седня тот чел что после полсиги ходил и говорил
Сегодня спрашивал меня какие сиги я пыхаю
И просил совета
Чел
Стоял я на станции
Просто
Ахцевал
Я не мог стоять
+ шатался
Я хз что произошло
Да это корсары ебучие
Они слишком сильные имхо
👍🏿
Ну я ещё не получил налоговую Хунъу
Но бля такой пиздец
Я пришёл седня
Написал заявление
Достаю паспорт
Говорю ну вот
Как бы
Удостоверение личности
Нет блять
Надо копию
Я спрашиваю
А че сдесь не сделается
Или че
Нет
Ниху
Сам делаешь
И потом ещё приносишь вместе с заявлением
Пхуенно
Для прикола
Сзади тетки
Стоял принтер
Ахуеть да
Ну нет
Так
Мне чтобы
Вообще куда-либо устроиться
Надо инн свой иметь
Мегя не возьмут без него
Так нужно поставиться на учёт
Же
Я прочитал в инете
Бля
Всм
А
Ну окей
Нигде ещё
Ну окей порву и нассу на бумажку
Консультантом
Да куданибцдь
Чтобы норм место было
Да
Я туда и хоч
Не
По 8 часов
Максимум
Ок
Бтв мне уже все Лабы по химии слили
Ну бля на hh уже нашёл норм варики
Но на компе они
Ща не могу сказать какие именно
Спорттовары
Одежда
Всякое такое
Я ненавижу
Погоду в России
Я хочу непыльную работу
Туда сюда тряпки таскать идеально для меня
Нет ребятки
В мск такая тема с низкой зп не работает
Там норм заработок для подработки
Академщик сделал
Гениус
Если что дикий задр , пришёл раз 7-8 за семестр
Я хз как он будет сдавать
Но он ни на один экзамен не пришёл
Хуйня
Рот ебал бляди
У меня даже сил флипать нет
Хоть одну мотивацию дайте
Он удалил все видосы со снюсом
Когда он начал тест на смолы
Так смешно стало
Хаха
Шарага
Учусь
С 2 до 5
Ну единственный плюс
Что я не пойду на элку
Нахуй элку
Поеду на метро
E B A L
Где купить редкие сиги
Типа лаки страйк
Спрввебыдло
В Грузии рай почти
+ ещё там дёшево
Да
Заебись
Прощай немытая Россия
В Алтае мб
На Сахалине
Ну там болота
И Дикие леса
Но
Чистейшая вода
Там тип жители ее пьют
Прям просто водоемы
Офк
Крым
Пиздат
Да я там был
Там заебсь
Фотки 19 века есть Крыма
Спойлеров
Там также как и 200 лет
Взад
Только асфальт есть
И все
Там полно прибрежных сел ну типа того
Там англ база
Обязательная
И будет профильная на выбор
Это заебись
Русский понерфили
Он легче стал
Жиза
Зима у нас хуйня
Надеть новогоднюю шапочку с помпоном
- брат что может довести тебя до слез?
- сука...
- до слез.. брат...
- до слез сука...
- сука что может довести до слез...
- сука... до слез...
Лаки Страйк топчик
Ti get
Я до сих пор натурал
Один семестр будет
Ну
Я буду ебаться с инжой жато
Ещё 3
Да сука
Откуда у тебя Дз на первой неделе
Я так могу сделать
Но я здоров
Аутизм
...
Я хуй
Мб у меня тоже?
Кстати серьёзно
У пеня тоже может это быть
У меня в районе паха какая-то кость выпивается
Выпирается
Она не закреплена
Из неё что-то льется
Если туда сюда потеребить
Ну в районе паха
Если потеребить она становится твердой
И длинен
Че делать
Мб у меня тоже
Да
Там про негу сказано что он собака
Я даже не шутил...
А если серьезно
Прочитайте в инете про всякие симптомы или боли которые у вас
И вдруг окажется
Что у вас рак спермы
Фэйк
У пеня хотя бы член есть
В отличие от тебя
>все платы рабочие
>выбирать не дают
Справедливо
Все как бы
Мах теперь монополист в Жуковском и угнетает потребителей
Мах вертел рыночек
Всм
Как связан капитал
И госслужба
Чел
Я видел
То что может повергнуть тебя в шок
Но
Идёт набор в полицию метро
18-35 лет
Образование среднее
Сутки через трое
Зп 50к
Я учу вас жить
Переезжайте в мск и работайте полицейским в метро
Все
Можно снимать за 35к вдвоём квартиру
Двушку
Развёл на секс и бросил...
Все ясно..
Ну круто
Романтика
Мб сам расскажет
Ну я скучаю по шк
И скучаю по садику
Хочу взять колоночку
Сделать блант
Врубить лил узи
И кайфовать
Тимоха может сгоняем как-нибудь в мск
Хз
Придумаем
Ты вообще видимо тильтед
Надо вывести
Да бля ну херово
Ну
Кстати
У меня 0 преподов совков
Это успех
Не знаю
Мб не интересна
Но полезна
Имхо неправильно так все в абсолют вводить
Тип это вообще хуйня
У тебя не знаю как полезно
Логика практичный ум развивается
Историком ещё хуже
Кем блять сука
Можно
Работать
В рф
По истории
Ответь
При этом Тимоха знает
Какие проходные
По истории
И англу
В институт
Там все платка
Абсолютно
На норм места
Где пеня по блату устроят
На какуюнрбудь работу
Ну да и че
Зубрёж по истории ненавижу
Мне нравится самому читать
Когда захоч
Я ненавижу зубрёж
Еде раз говорю
Я бы также хейтил
Историю
Если бы ее мне вдалбливали
Единственное с чего я кайфую
Это английский
Даже если вдалбливаю
Ну
Телка отучилась на факе
И пошла в центр по унивтожению боеприпасов
Она типа пацифисткой была
Круто же
Одно из направлений
Есть
Утилизация
Блеприпасов
Кста
Тимоха у тебя инжа была по разрезам
В первом сере
Или не
Резьба была?
Ну у меня она началась
Общие технические курсы
Тип стандарт
А потом пойдут уже специальные
А у меня была
Околоаеецкха
Я реферат делал
И сдавал зачёт
По боеприпасам
Бтв помните того чела которого кидал вчера
Стикманы и тд
Его седня отчислили
И он собирается в армию
Он ни на один экз не пришёл
Нет
Он просто не ходил и все
Сначала в академе полгода был
Вышел в сентябре
И не ходил
Жалко парня
Он мне говорил что хочет начать учиться где-то в ноябре начале сказал
А потом он исчез
Sauce it up!
Я
Блять
Не терпила
Я ахуенный чел
Повторяйте
За мной
Ну ты атом
И че
Кста
Могу сказать анекдот
Собрались как то в баре русский , хохол и еврей....
Эм
Это уже смешно
Все
Четвёртый рейх
Я съел негу
Не поверишь
Я съел негу
Че не спишь
Цыган
Бтв посмотрел американский пирог первые 2 части
Пиздатый фильм
Рофл с лезбухами 10/10
Не
Лучше
Ванек съел взрыватель
Я кста скачиваю блендер и начинаю поделать
Поделать
Моделить
Седня не буду
Завтра буду учиться
Хз захотелось
Гашиш шиш
Я пидр
Нет
Ну одна половина у меня есть
Другую в магазах не продают уже
Ночь же
Бездарность
Хуй
Моча
Моча из хуя
Хуй из мочи
Сиська на письке
Писька на сиське
Если что Тимоха сейчас лежит в кроватке
Плачет в подушку
Флипает
Крип уок
Анна семенович
Говорит что ее грудь натуральная
Хмм
Я
Хочу
Death
Fefe
Tati
Keke
Rondo
Bebe
Buba
Dowee
Mama
Kika
Tic toc
Waka
Mala
Kanga
Feefa
Wondo
Dummy
Слава Украине
Нет
Наша беседа не помойка
Только для избранных
Заочка тоже хуйня
Стив джобс и Билл гейтс бросили уники
И стали миллиардерами
Он беженец из днр
Ему нужен был билет в Донбасс
Брин хуесос
Ало
О чем вы
И русофоб
+ жидяра да
Вспомните те же
Собрания оппозиции в Вильнюсе
С Каспаровым и тд
Разбить Россию на княжества
Ахуенные ребята
Если че они больше не собираются
Хуйня
Плохо что развалится
Но децентрализация нужна
Нет
Ты конч?
Москва берет бюджет региона
Забирает все себе
И потом только
Отдаёт часть какую-то
Чекайте
Потенциалтно Якутия одна  из самых богатых республик
Но регионы душатся
Я перестал писать
Беседа умерла
Печаль
Нет
А какая домашка
Бля мб щас начать делать
Хм
Спасибо Тимоха
Как всегда
Эх
Ребятки
Опять за инженерку
Чертить
Камел не пробовал
У меня также будет по физике и химии
Только я просто молча фак покажу и всё
Да соси хуй пидор
Я не хочу в конвейер
Я выйду
Из порочного круга
Я выйду
Блять
Все
Не выйду
В гроб
Я выйду на свободу
Хуй тебе а не дети
Слушать японскую музыку = 0 is
Iq
Действительно
Наоборот
Я чайлд фри
У меня до сих пор борода не растёт
И волос нет на грудаке
Я не чурка
Кста у негров тоже волос мало
Хм
В третьем рейхе
Брили бороды
А там была белая раса
Настоящая
Задумайся
Борода неэстетично
Пруфлв нет офк
Нет
В совке правили жиды
Если че я так ссу на физику
Радиус векторы хуекторы
Че за хуйня
Ип?
Я думаю у него и так был 0
Да вроде
Через радиус вектор
Выражается омега
Вроде как
Если не ошибаюсь
Ну
Я хз
Если ты дошёл до радиус векторов
Ты уже омежка в лучшем случае
У меня лекций 0 было
Завтра будет
Первая
Блять
Завтра практика ебучая ещё
Блять
Ну пмздец
Обработка металлов резанием
Че за игра
Заелись
Мб мне скатать
Сам ты даун
Я хачу пиццу
сегодняшний вечер
я займу
Crisis in cremlin
я за горбачева буду да
попробую национализм сделать
а потом
ворвется путин
и сделает анкап
Опа опа зелёная ограда
А че там
Трение пестика и тычинки?
Предлагаю жизнь без тильт
С этого дня челлендж
Бля рано приехал
Непредсказуемая рязанка
Пздц
$ęx AS$
4ЛÉН
Лекция по химии
N3GÅ ХYЙ
Если что мы так выглядели в этот момент
Мне уже должны почти все одногруппники
И скоро придётся им расплачиваться
Посмотрите на красаву
Хуй знает
С потока чел
Сидит в хартстоун играет
Суммарно
Думаю
37к да
Да
Мне очень понравилось
Ну я ща на физике сижу
В телефон
2 пары практика
Были
Бля диаметр2 ахуенный но увы блин
Это дольше
Ну седня практика была
Нет
Какая империя кроме Рима давала науку и культуру
Сша не империя
Сша сверхдержава
Культуру?
Из-за ссср вся Африка в дерьме + леваки стали мощными на западе
Наука?
Культура?
Бля
Так нелепо и смешно это
Псевдонационализм
Я помню как посрал жопу
Не забудем не простим
Лучше бы еврейский автономный округ отделился и присоединился бы к израилю
Все хотят в Израиль
Будем честны
У татар блять кожу уже не срезают
Это уже ассимиляция
С члена
Кожу не срезают
Удмурты реднеки лол
Да
причём
Все они связаны с языческой поеботой
Жиза
Но все же
Есть и перебесчики
Когда нацменьшинства русскими себя считают
Хотя это не так
88% не просто так в статистике
Да бля
Вот смотрите
В Крыму
Процент русских уменьшался до 2014
И вдруг
Резко
Украинцы стали меньшинством
Абсолютным
А большинство русские
ну малоросс типа
Потомок казаков
Свободолюбивый народ
Это норм
Это печально
Вот было время
Когда казаки собирались
И писали вот это
«Запорожские казаки турецкому султану!
Ты, султан, чёрт турецкий чёрт, проклятого чёрта брат и товарищ, и самого Люцифера секретарь! Какой же ты к чёрту рыцарь, когда голою жопой ежа не убьёшь? Чёрт высрет, а твоё войско пожирет. Не будешь ты, сукин ты сын, сыновей христианских под собой иметь, твоего войска мы не боимся, землёй и водой будем биться с тобой, ёб твою мать.
Вавилонский ты повар, Македонский колесник, Иерусалимский пивовар, Александрийский козолуп, Великого и Малого Египта свинопас, Армянский свин, Подолянская злодеюка, Татарский сагайдак, Каменецкий палач, и всего света и подсвета шут, а для нашего Бога — дурак, самого аспида внук и нашего хуя крюк. Свинячья морда, лошадиная срака, мясника собака, некрещёный лоб, мать твою ёб! Вот так тебе запорожцы ответили, никчёмный! Не годен ты и свиней христианских пасти! Числа не знаем, ибо календаря не имеем, месяц в небе, год в книге, а день такой у нас, какой и у вас, и за это целуй в сраку нас!
Подписали: Кошевой атаман Иван Сирко со всем войском Запорожским».
Ну в этом был прок
Нацменьшинства вообще не имели письменность и сразу посадить их за русский очень сложно
Лучше им сделать свою письменность понятную на кириллице
А потом перевести постепенно на русский
А вообще идеальный вариант на латиницу был перейти
Да всем похуй
Все на русском базарят
Так что норм
Китайский учите лол
Фейк
Налоги моих родителей идёт на ахуенное метро Московской
Москвоское
И я доволен
Москва 1/12 всей России по населению
Какой же фейк сука
Фейк
Блять
Чел который 0 раз был в Москве и даже близко не живет
Чето базарит про Москву
На вокзале?
Я зашёл на D2 и просто ахуел
Ультраохуенные электрички
Машинист извинился за задержку
Эхх
Пиздатые турникеты
Вайфай
Все плавно
Сидения кожаные
И что
Если сами не могут
То пусть у народа будет удобство
Если что
Такого нет в сша
В сша общественный транспорт люто сосет
Ага
Ну микроминиатюризации
Блять
Микроминус
Это то что нет вертолетов
Я бы заказал за 6к вертолёт
Докажи
Какая жизнь
Ты очки
Очем
Машины в городах = унтер
В рф правильная политика в этом плане
Ты долбаеб?
Ты рил провинциал
Чел
Жалко тебя
Проектировка дорог ещё с ссср
Сейчас под большой поток расширяют все
Скоро от Малаховка будет новое шоссе до Рязанки
Купил бы военник
Скоро расгрузка будет не будешь стоять
Потерпи
И будешь кататься как сыр в масле
А вообще
Нега
Ты конечно крут
Но
Я спрошу у тимохи
ездил бы ты на машине до института?
А и ещё
В условиях 12 миллионного города
Невозможно
Построить огромные дороги
Слишком узкая застройка
Сейчас уже прздатые новые микрорайоны в относительной дальности от мск
И при этом
Даже там
Есть метро
Темпы строительства метро в рф зашкаливающее
Скоро до Ильинки дойдёт D3
В 2021 году
Будешь гонять как элита
С удельной
Это наземное метро
Нихця не забавно
Они тоже хецтили общественный транспорт и хотели как в Америке кататься на машинах...
Ахах
Я хз как он не умер тогда
Помню один момент
Когда грузовик ехал
На него
Он идёт посередине
И резко бежит в сторону
Мы все стояли
Смотрели на него
И такие
Фууу дибил
Он играл в дед спейс...
Ты бы не взял трубку
Там штраф будет
За отказ
И сообщение
Нужно будет отлизать
Ну хотя
Для некита это подарок
Он любит киски
Бдсм это круто
Для некита
Хуйня
Забей
Он воет
Врет
Не смешно
Я не хочу вспоминать это
А и ещё
Я просрал совок за 1 год
Блять
Я хз как так получилось
Я тип уступил митингующим
Сказал
Что буду демократизировать
И у меня республики начали откалываться
Я охуел
Начал их обратно комбекать с помощью денег
И..
У меня кончились деньги
Зато
Я всю центральную Америку
Погряз в революции
Хах
И там под боком у сша были мои военные базы
При этом
Я заключал с ними разрядку
Они дико пересрались с моей пногозодовочки
Да я пиздец не понимаю
Как
Я удержал ОвД
Все были заебись
Но республики начали хотеть независимость
ХОТЯ ДАЖЕ ГДР ПОЛЬША И ТД НЕ ХОТЕЛИ ВЫХОДИТЬ ИЗ ОВД
ЭТО КАК
и ещё
Первая республика
Которая захотела независимость
Угадайте какая
Нет
Нет
Прибалты вяло
Ну угадывайте
Нет
Нет
Нет
Нет
Нет
Нет
Че сдаётесь
Ну че сдаетесь
РСФСР
Не заметил
Блять
Энивей не отменяет того факта
Что какого хуя
Жиза
Сопромат
До термеха не числанулся...
Я больше в элку ни ногой
Худшее место
Сборище бомжей
Цыган
Торгашей
Нет
Выгоднее ездить на автобусе
И там на метро
Сидишь один удобно
Можешь почитать что-нибудь
Пока едешь
В метро конечно не почитаешь
О энивей удобней
Ну да
Мне нравится
За себя говори
я тентасиона слушал
мб дис
работяги
или нет
сука
опять просрал
но
уже в 1988 году
да там хуйня
в беседе классной
RONDO
BILLY
KAKA
KEKE
FEEFA
KIKA
BUBA
Это моя теория
Че за пара
Удали
Интегрирую письку
Бля
Чел
Советские преподователи старой закалки
Они реально
Готовят специалистов
У меня осталось 228 клеток мозга
И болезнь прогрессирует
Большое желание
Уйти домой
Чел блять
Самое интересное
Что те 9$ в час
Для индусов это ахуенно
В Индии платят в 10 раз меньше
Это очень много
Даже для рф
Ну леваки видимо не могут понять
Курс доллара по разным валютам
Слишком сложно
Все сравнивать с сша
Я
EБAL
Ну с челом сьебались с Лабы по инфе
Пришли на семинар
Обкуренные
В куртках
Посидели поафкашили
И ушли с Лабы
Наконец то нашёл норм чела
С группы
Юзаем одногруппников и стреляем у них
Они не могут отказать
Да
Да не угарно
Мы пришли на семинар по инфе
Следующая лаба
С тем же учителем
Пересдача хуйня
И че
Ну и где пересдача
Умник
Ты же сдал
И че
Сдал же
«Симестра»
Чел
Какого хуя
Ты неправильно пишешь слова
Бляя
Печальное зрелище
Вы все лалки
Мы с челом все обсудили
Учебу и тд
Я теперь нонтильт
Офк засрали систему образования
Потому что зачетка вообще ничего не показывает
Оценки не объективны
Образование параш
Мы два чела которые шарили в программировании
Незаслуженно были обделены н экзамене
И до нас тогда доебалась совковая тварь
Что за секс голосовые?
Ты там дрочишь чтоле?
Да новаторские
И что
Вот любят либералы США и ненавидят Россиюшку, но почему-то не хотят понимать, что США со всей своей "свободой" — это не иначе как экспериментальный проект Кремля, покуда русские хакеры уже сколько лет держат в своих руках внутреннюю политику США. Вообще не понимаю, как после осознания всего этого, можно ставить под сомнение гениальность Путина, как величайшего геополитика? Риторический вопрос, конечно же. Либералы — тупые гои.
А нах ты домашку делаешь
У тебя ее проверяют или че
Хз
Нам препод сказал
Найти тип шаблон
И распечатать
Все
Да можно Але
В часов 10 гоу
Мне нужно кое что сделать (посасать)
Черчу гайку и шпилечное соединение
По госту хуесту
Ну окей
Тимоха гей
Сосет
Соси
Латыш очевидно
Украинец
Нега татарин очевидно
Видели кста
Новость
Чел
Да
Там так и есть
Если в оригинальном тексте Конституции убрать причастные и деепричастные обороты, то получится фраза «Мы, многонациональный народ Российской Федерации, принимаем Конституцию Российской Федерации». В варианте же Константина Затулина получается, что «Мы, русские, принимаем Конституцию Российской Федерации». И в этом ничего бы такого не было, если бы слово «русские» — как когда-то — было культурным, наднациональным понятием. Собирательным для всех людей, которые живут в России, воспитываются в русской культуре. Однако Затулин сам внедряет это слово в смысле этническом, а не культурном, а значит, в случае принятия его поправки получится, что Конституцию пишут и принимают исключительно русские по национальности. А это — откровенная дискриминация и деление народов России на первый сорт и второй.
Пизда неге
Вот бы еврейские погромы жиза?...
Парень
Все хватит
Наигрались
Давай крестик доставай
И пошли в храм
Братишка
В Финляндии не католичество
Умник
Там православие
Лол
Если ислам тебя пошлют в степи Казахстана
Только так...
Ну что бля Але контр
Кончи
Я в гостах заедался
Да
Да
Следующее
Шпилечное соединение
А это пмздец
Цой
Брюс ли
Нега
Дед неги
Пиздатыц чел
Не?
Я как услышал негу
Подумал что он негр
Думал лет 5 так
Пока он не кинул свой белый член
Блять
Нахуй ты лысого брал постоянно
Он просто быстрее бегал
Нахуя
Негр лучше был в джейле
Отмычка
Красава
Бля было время
Когда я ждал
Пока админы липнут
Ливнут
Заходил за кт
И проводил расстрел заключённых
Ну да
Ага
Я ссался говорить
Потому что шкилой был
Ну а потом были лучшие годы моей жизни
В бф3
Как же скучаю сука по тому времени
Особенно длс
Closequarters
Да
Да там охуенно было
Они взлетали
А с4 все на одной стороне были
И они просто из-за взрыва падали
Со снайперки?
&;
Да
Было дело
Но уже в бф4
Ну я помню
На самом деле
Бф 4 слив
По сравнению с 3
Никогда такого хайпа не будет
Из-за сжв
Раньше игры делали блять
Мужики морпехи альфа самцы сша против мужиков спецназа альфа самцов рф
Да он дцп
Бля
Мы ещё за бомжец катали
И бросались говном в мэрию
+ была фотка
Где я расклеивал принты мэр хуй сосет
А за это меня админ повесил перед мэрией
С вейпа вообще ор ахахах
Пиздатое время
Приходили после школы часа в 2
Катали до вечера
Скидка в маке пацаны
30 рублей сих
Чизбургер
Пей яжку рожай няшку
Завтра перед парами выпить пивас?
Голосуйте
блять
я в таком тильте
у меня на телефоне
был план построения гайки и шпилевого соединения
но сука
я просрал его
сука
аааа
блять
фух блять
Я жду смерти
Теормех
Хотят забанить все религиозные школы
И ещё
...
Saint Tartarus
Я пойму что жизнь прожил не зря
Если у меня в голове будет одна мысль
«Я вчера проснулся и случайно трахнул запад»
Все
Бля
Я считаю деньги на столе
Где-то тлеет мой косяк
...
нашел архив
фоток из 2012 года
Радиус вектор хуектор
Препод сказал что если больше 3 прогулов за семестр то вход на его пары только с объяснительной из деканата
По термеху
Ты прав
У меня челы есть из группы
Которые сдают долги за прошлый сем
Они вообще ещё не ходят на новые пары
С онкологией парней забирают
О чем ты Тимоха
Геморрой в армии вылечат
Жёсткой поркой
Уебан клик клак
Бадабум пам пам
Я бы мб тоже
Зная что я буду делать
И как время проводить
Посмотрел седня фильмы
Фильм
Поймай меня если сможешь
Хотел бы на месте гг оказаться
Хотел бы когда-нибудь
Проснуться в 5 утром
Выйти на остановку
Но поехать в другую сторону
Не в инсту
А в аэропорт Жуковский
Полететь в Стамбул
А оттуда в юар
Купив билет в один конец
Нет
Арабская культура самая сильная из культур
Нет шансов
Европейская цивилизация мертва
Ее заменят мусульмане
/арабы
Ну энивей
Можно считать их
Как русских и украинев
Они похожи
И уже перемешались все
Ну да
Западные и восточные славяне
Вот так и турки
С арабками
Да не
На самом деле
Когда был рассвет арабской культуры
Было пиздато
Все проебали эхх
Чего стоят только арабские цифры
Не
Дело было в другом
Все прямые наследники Мухаммеда
Были элиткой скажем так
Но они начали
Рубать друг друга
Шли года
И они все просто в междоусобицах между кланами погрязли
Потом «неожиданно» приходят крестоносцы
И началось
на самом деле
Христиане вивноваты в этом
Арабы не трогали считай христиан
Пока крестовыеп походы не начались
Ну так то большая
Ну как изучающему историю это интересно
Я сейчас
Скачал атиллу Тотал вар
Буду катать за мусульман
Попробую дойти до франков
Ислам даже пробрался в лучшие голы
В Италию
А где она
Меня туда пустят?
Тимоха
Пошли в мечеть
Только шапочки надо будет купить
Она сказала ибадист
Слишком андеровская ветка муслимов
Раньше знал
Щас не помню уже
Вроде
Одна поддерживает семью Мухаммада
А другая
Его ученика
Да
Вроде
Не фейк
Сунниты учеников
Поддерживаю
А шииты двоюродного брата
да я знаю
окуколдевшие татары
жалкое зрелище
я верю
в зига-загу
сильно
татар затроллил
на правах нацменьшинства
да
унижен
офк
надеюсь уже примут
и официально
я нассу ему в рот
В 2006 году муфтий Нафигулла Аширов осудил НОРМ за «русский шовинизм»
ибн ассалам
Бля
Мусульман в Аттиле нет
Время не то
Ну окей
Ну и дерьмо
Сос
Да
Например зава кайф мне
С 2 до 7 учится
Причём химия лаба и физика тоже
СССР развалили предатели
Хз
У меня были деньги
На сиги
И я хотел пыхануть
Но мне хотелось кушать поэтому я пошёл в мак и не покупал сиги
Здумвйтесь ребята...
Я красавчик?
Бтв заебись чсв поднимается
Сижу вообще один
Подходят одногруппы
Зовут с ними выйти покурить пока перерыв
Я такой ломаюсь тип нет своих и тд
А мне стреляют
Year of tilt
Или лучше
TILTED YEAR
Я тоже
Бросаю
Подвида полразреза
Хуйня лол
Хз спорт лучше чем сиги
Мой идеал
Герыч и турники
Жиза ?
Лил баууау
Были Лабы по химии и физике
+ тестирование по физике
10 заданий
THATS A SNITCH
Snitch
Ну че
Пивасик выпить перед парами
Или нет
Почему
Хм
Скок там градусов
Мотор звучит как энергетик
Скок стоит
Не
Не буду пить
Ну
Я побрился
Кое
Кок
Удобно
Да кста
Он жижу вейпит и одновременно на кок намазывает
Нет
Вы меня отпугнули
Учусь в Sunday
Хуйня
Угадайте кто это
Русые индусы?
Это аланы
Пиздатые челики
Жалко что их нет
На самом деле ахуенное время было во время великого переселения
Просто
Варвары ебанцтые с Германии дошли до Африки
Ебанули своё королевство
И похуй вообще на негров было
Это Rammstein или Skillet?
А
Бля
Это же Linkin Park
Rip Chester Bennington...
Интегралы
А потом комп графика
Хуендер
Инвентор говна
У вас будут Лабы по физике?
Че там делали
Хаах
Тоже самое
50 раз?
Измеряли?
А пиктограммы будут?
Я пыль я пыль
Моргенштерн
У меня ещё нет компа
Лекция по интегралам
Chill&vibe...
Почему я хочу взять и выпрыгнуть с окна
Во время пары
Да мне тоже блять
pup this shit
Я хочу откосить
По здоровью
Я скажу что я Гей
Сих
Мих
А че за телефон то
Ууу
Хз
Лучше бы снюс купил
.
Да шучу
Пиздатыц телефон
У мен нет айфона
У меня...
ОГРОМГЫЙ ЧЛЕН
Тимоха
У вас перед физрой тоже все друг друга ебут в раздевалке?
ну сори пацаны
инвентор это средний уровень
так что хуйня
детальки там и тд ток
ну я и говорю
это средний уровень
слишком простые элементы
есть высшие инвенторы
они там в космосе юзаются
в автомобилях
и типа того
а эти такие
простенькие
ща буду ебашить
все лабы
за раз
могу постримить бтв
зава
как проектировать боеприпас
Просто
Нахуй тянуть с любами
Лабами
Сделаю и все
Там 5 деталек надо сделать
Жиза?
На меня евреи напали
Я уничтожил
Византию
Последний легион
Остался без всего
И идёт на меня в атаку
Больше такого государства не будет
...
Хуй
Жопа
Моча
Последний бой
Если че
Через 10  минут
Мы идём в дискорд
Тк у меня есть настроение
нега
заебад
гоу дискорд
тимоха тоже
да гоу блять
ало
нега
ты заебал
не
все таки
надо делать
детали ебучие
в 3д
хуй
Рот ебал
Сегодня ночью не буду спать
Буду сидеть и моделить
Модельки
Я кинул
2 фото
Чекан
Захватил нумидию
Но восстания по кд
Потихоньуу перестраиваю Александрию под аланский город
У меня уже замок стоит и рынок с портом
+ греческая церковь
Не
Типа
Ответвление скифов
А ты знаешь что славяне тоже из скифов
Так что
Достаточно близкие к венграм/славянам
Захватил
Весь Нил
Переселил свой народ
Теперь исповедую греческое христианство
Вообще по кайфу
Мне африканцы негры войну обьявили
У них топ 4 армия мира
Будет сложно
Вестготы осели в Константинополе
Остготы/вандалы в Италии
Но там пиздец
Гунны идут на Рим
Я сижу и наблюдаю как один город за другими в Европе
Уничтожается
Я хз че их остановить
Ко мне иммигранты с Италии валят толпами
Уже 30% католиков
Там
От Рима мало что осталось
На кого бля
Муслинов нет
У аланов христианство
Чекай блять умник
Они приняли христианство
Раньше славян
Да я твоих крестоносцев выебу блять
Я нассу им в их шлемы блять
Западная Римская империя бтв жива ещё
Она засела на острове Сардинии
Мб с ней союз заключить
Думаю над этим
Я офк преемник Византии
Ну пока никто об этом не знает
Но я как бы так думаю
Ислама ещё нет
Блять
416 год ещё
Он появится в 7 века
Ага
Колесо придумали шумеры
Вечерком
11 00
А я вместо того чтобы сидеть в аблетоне делал чертёж члена в инвенторе
Ты у баса
Низкие частоты
Срезал
Или нет
А сайдчейн с киком делал
?
Кинь мне аудио
С басом
Есть у кого
Мой фристайл под смокперпа
Или он утерян
Ты случаем
Бас брал не из пака?
Или ты его сам сделал
Мое имхо
Что в басе уже встроенная хуетень
Типа саба
Нужно самим научиться делать бас
Чтобы быть уверенным в чистоте
Я вот хуй знает что там
А кик какой
808?
Хм
Ща до дома дойду возьму наушники за 5к и сделаю анализ
Анализ его припаса
Я тоже
кик поставь выше ноту
треск
может  быть
изза ноты низкой
в кике
немного чендж наш дискорд
в 11 10 собираемся
кое что настрою
Карма епта
Выключился комп
Лан
Если че я знаю теперь как делать
За 5 минут изи сделаю
Если что мой гимн
В голове когда я делал деталь играло только это
Бля какаЯ же +мораль
Гнев
И
Принятия...
А после принятия
Суицид
Рот нбал
Тимоха кста типа жёсткий соня
Он не может взять и ради друзей посидеть подольше
Он пойдёт спать
Задумайтесь
Блять
Если серьезно
То я уже вторую новь
Перед сном
Смотрю такого рода видео
Мне тож нравится
У меня есть и продолжение
Ты наверное узнал кто проиграл
И какое будет наказание
Бля
Ток у меня ссылка на видос
Так пойдёт?
Я спать крч
Подклей плиз
А поч нужно
Ещё начало семестра
Ну я уже вышел в шарагу
Иду на ильинку
У меня уже инста ассоциируется с сигами
Если я не хожу то мне пох и нет ломки
Когда я иду туда мне сразу хочется
Да
Типа того
Ну вот я раньше приеду
Че мне делать
Во скок те на пары
А ну заебись
Ну я с 11 50 до 7 буду сидеть
Пока что желание личнуть с двух последних лекций большое
Я бля лучше доделаю все дз по инверторы
Это пизже в 100раз
У меня комп графика будет через неделю
Просто блять принесу ему
Все дз
И всё
А че тебя не числанули
Гг найс система тебя пытается удержать
Ахуенно
Ну если че
В области расценка такая
500 руб - 3
1000 руб - 4
1500 - 5
Если че ты в шараге сегодня так
Грета Тунберг прибыла в Россию с целью решения вопроса по загрязнению Байкала. "Пиздец бля" - прокомментировала ситуацию юная эко-активтстка
Нет.
Время убивать
*стреляю в негу*
*осматриваю его труп*
*добиваю с пистолета*
*обливаю его бензином *
*зажигаю спичку*
*бросаю на тело*
*смотрю как сгорает труп*
БЛЯЯЯЯТЬ
Я ПЫЛЬ
Нельзя флипать
Парни
Нельзя
Я слежу
Чтобы вы не флипали
Я пыль
Ахуенно же
Ну мне тоже
Я не спорю
На самом деле
В древней Греции знали толк
Там красивые атлетичные тела боролись
И было круто смотреть
А сейчас
Кавказцы нбаные волосатые
Фу
Офк
Ну действительно
Пхуенно
Кто хочет со мной побороться
Также как в видео
Гг
Почему
Я тоже думаю
Захожу в метро
Полицейский проверяет пустой рюкзак у кавказца
А меня пропускает
В декабре
По фсб
Стрелял
Усама бен Ладен
Правительство рф подчиняется цру сша
НОД были правы
Мы криптоколония США🇺🇸
ФСБ как карательный орган ФБР
Для подавления национальному движению
Наше дело - помочь Путину
В борьбе с колониальными силами
За свободную Россию
Обработка резанием
Не мне поху
Буду на лекциях смотреть презентацию по инвентору
Потенциально сделал 1/5 дз за весь семестр
Осталось ещё 4 детальки
Моя Некст
Очень изи
Просто выдавить окружность
И подрезать треугольник
+ сделать отверстие там есть такая функция
Но бля
Втеории легко
На деле какая то хуйня будет
Да
Так и будет
Нет
А с чего бы вдруг
Так был ветер
И уже иллюзия пошла
Если бы без ветра в идеальных условиях
То там чёткая граница есть
Дождя и ясности
Hui
HUI - SUK
NA MOEM ZAPYAST’e ICE
PONESLAS’
Еба
За час ты вышел
Че неужели так долго до шараги идти в вашей деревне
Кринж
Ты в тазике моешься?
Или че это
Блэт обэма
Ну это Обама нассал в трубопровод
Мб с алика заказать беспроводную зарядку
Пётр 1
Честер Беннингтон
RIP
лютый валчара💦💦🔥😈😈😎❌НАКИДАЕМ ЛЮТОМУ❌ ПАРЕНЬ МОЩ❌ЯРЫЙ❌ДРАКА❌ЗАБИВ❌МЯСО❌КРОВЬ❌Дикий😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈👆🏾👆🏾👆🏾👆🏾👆🏾👆🏾👆🏾👆🏾👆🏾👊👊👊👊👊👊👊💪💪💪💪💪💥💥🔴⚪🔴⚪🇳🇴🇳🇴❌❌❌😎😎😎😈😈😈😈накиньте молодому😎😎😎😈😈😈😈❌❌❌Тут нужно ярому накидать 😈😈😈💪💪💪💪💪😈😈😈👊👊👊👊💪💪💪😈😈😈ауф😈😈😈орел!?👊💪👊💪😎🖤🖤ЛЮТЫЙ,НАКИДАЙТЕ ЯРОМУ😈😈☝🏻😈🔥🔥🔥😈😈😈☝🏻👿👿💪🏻💪🏻👿👿💪🏻☝🏻😈😈😈😈☝🏻😈👹☝🏻☝🏻😈☝🏻😈👹❤😈😈💪🏻👻👻👻💪🏻👿👿👽💀👽😈☝🏻😈😈😈 😈😈😈❌ Молодость и дерзость❌👿🏳‍🌈🏳‍🌈🏳‍🌈🏳‍🌈🏳‍🌈🤙🤙🤙🤙🤙🤙🤙🤙🤙🤙 Забивной писькан
Эййй
Эщкере
Кидай бит полноценный
Сделаю фристайл доуп
Нега гей нега гей нега гей нега гей
Он сосет
Он гей
Ремней
Он живет в Ярославле
с утра любит посасать
Он гей
Он гей
Нега гей
Он гей
Я гей
Я гей
Я не гей
Он гей
Кто гей
Я не гей
Третий на бите - гей
Я первый
Я не гей
Ты не гей
Он гей
Он гей
Третий гей
Битмейкер гей
Его бит
Сделал меня геем
У
Сделал меня геем
У
Грр
Я гей
Он гей
Ты гей
Битмейкер гей
Ууу
Я актив
Он пассив
Я ебал
Я ебал
У
Все я заебался читать
Вырубай это дерьмо
ПОШЁЛ НА ХУЙ
ФРЕЗА
ГОВНА
ЯБАЛ
С одногруппниками попили пивас
Идём на химию
Ебать желание учиться увеличилось
Щас разбегу
Во избежания заражения короновирусом из-за гражданки на круизном лайнере в Японии, Министерство здравоохранения РФ указом от 17.02.2020 запретило использовать рукопожатие и вместо этого использовать «римский салют».
Не режим
Ребят
Это слишком
Я ливнул с последней физики
Песня про меня
Блять
Это слишком ребята
Берегите себя
Вы матерям ещё нужны
Ну вообще полезно для бухгалтеров
С такими знаниями ты можешь стать моим менеджером
Я нет
Но ты будешь менеджером моим
Седня интегралиус делать
И лин ал
хочу сдохнуть
покупают
чтобы удобнее было
в бум зашел такой
в топ чарты вк
послушать всяких дцп
вот и все
а в телеге нужно заливать свое аудио и париться
нет смысла покупать
лол
вот apple music есть смысл
Там есть пиздатый топ
Например Бибера в топе вк нет
А в эпл есть
сука
хуй
хах
бибер сейчас
хз выглядит как тимоха
только брови нарастить
и волосы покрасить
будет копия
будет под бит
с автотюном
вытягивать один звук
ууУУуууУУ
не
нах виниры
щас есть дешевле
просто операция
тип
лазерная чистка зубов
чтото типа того
делает их белоснежными
ну и че
зато нет желтизны
есть естесственная желтизна
умник
и ее не убрать чисткой
щеткой
там надо убирать ее лазером
челам нравится
пусть делают
если бы у меня были деньги
я бы сделал
хз
хочу татуху набить
че рукава
завтра перед шарагой
попробую на шее
черной гелевой ручкой
татуху нарисовать
ахах
там место занято прыщами
ты гей
просто
вот и сходят
ты гей
ты гей
он гей
была бы пачка сиг...
хз я не флипаю
сейчас
сходят прыщи
+
я одной электрической штукой
прижигаю их
мб покажу какнибудь
да реально
пиздец
прыщи на теле
все пиздец
не берем в армию
или сразу в гей полк
кстати
в россии он есть
фу
какая мерзость
на спине
фу
это реально противно
ребят
у меня ток на лице
на теле ни одного
тип
я сходил к косметологу
у меня прыщи от аллергии
гормональных у меня нет уже
может
гель?)
сперма...
лан
вы заебали
я пошел делать интегралы
соси быдло)
может
ты еще пососешь
дразнюлька ебаная
блохастый
это некиту
если че
пошел нахуй черт
я ебашу
интегралы
я имею их в попку
они просят у меня горячей жидкости
а я спускаю в руку а не в рот им
не
чет заебался
ща лин ал 20 минут поделаю
и пойду сосать
хуй
бля вот серьезно
ребят
тоесть
у меня седня пары
должны были быть до 7
тоесть
я приехал бы в 9 с хуем домой
и в этих условиях
мне предлагают
делать домашку?
хмм
по моему ахуевшие какието ребята
единственное че седня угарно было
нас с практики пораньше отпустили
стоим такие
курим
думаем бля еще час до пары
че делать
решаем пойти
купить пива
попить и пойти на одну лекцию
в 5 метрах от нас стоит староста с одногруппниками
но которые не куряги
они такие говорят
э куда вы ребят
сваливаем покупаем пиво
в детской площадки распиваем
кайфуем
могу кста вам аннекдот рассказать
из бауманки
идут както бауманцы по улице
видят мгушник идет
ну подходят такие
спрашивают его
чему будет равен интеграл от х^2
ну мгушник говорит x^3
бауманцы пиздят его и проходят мимо
идут дальше
видят
мифишник идет
спрашиваю его
чему будет равен интеграл от x^2
он отвечает x^3
они пиздят его
и уже собираются уходить
но мифишник спрашивает
ребят, за что избили то
а они говорят
так константу еще надо прибавить
анекдот рассказал препод по интегралам
dct
все
чет засиделся в лин але
надо отдохнуть
хых
Хз я не буду о себе судить
Пусть другие скажут
Пмздец
Пиздеж
Блять
Сасаниды напали
Пизда
Сейчас обороняться буду
5 пар
Люблю жизнь
Записываюсь в качалку
Самое угарное
Что сука
Я делаю это
Ради военки
Надо подтягиваться 15 раз
К концу этого года
+ ещё есть желание тело красивым сделать
Чтобы снять гачи с тимохой для негр
Неги
Тимоха реши пж
Информатика
Тип надо окошко сделать
Ща
Я сдал 2 Лабы  сука
На Некст неделе не пойду ахах
Я сделал
Топовое окно
Введите очко:
Решить
Вывод очка:
Я уже еду домой бля
Какой скрин
А 😏
За 15 минут если че
Дым в потолок
Дым дым в потолок
Изи
Нет
Вот так
Хз мне завтра отдыхать
Он и не встанет
Нет
автор «Тридцать Девятый»
Ну да
Там полно ауе
Но это не ауе
Шауе
Могу не андер кинуть
Всем привет с вами бендер
И сегодня
Мы будем ебать ололошку
На самом деле я Тимоха и Миха были андерами
В то время когда все смотрели дцп аутиста иванга
Мы смотрели бендера и ололошку
Если присмотритесь
Попробуйте найти нас
ЭМО 228 2007
Я как заебался
От шараги
Самый лучший эмо панк
Бля хочется машину взять
Идеал до 20 лет
Жить в Москве хоть и съем
+ машина
Это нормально
За 250к
ну это мои курсы
в бауманке
у меня этого предмета нет
только в онлайн школе
хмм
бля насколько же юзлес
зава мб на лекцию не ходить
по термеху
тут просто сука
лекции в онлайн курсах уже выложены
как
Утро тачки я сижу на остановке
Сига в пачке
Денег ноль
Гашиш в обертке
Шкер шкер шкер
Ты долбаеб?
Как так
Кто со мной
Челлендж
Проеби пару чтобы посмотреть аниме
Новый вк топчик
Все ближе к инстаграму
Ууууууу
Она отсасала ему на этой подлодке!!
Какая нахуй жизнь неги
Это ты?
Нега
Кулити
Нет
Жека просто на станции одной со мной
Был
Бля кажись Макса вижу
Гг
Фрезер щас
Ебать кроссовер просто
Какой вагон
Лан
Ща пойду
К тебе
Сука
Дверь заперта
Ну я в первом если че
Я во втором
Вагоне
Я в 3
Тут народу до пизды
Все
На Некст станции
Соединяемся
Мы не обязаны ничем
Неге
Я ливаю с той эуйни что ты создал
Эх блять
Староста сейчас бухает
И сливают его фотки с бара
Блять
пацаны
хэлп
миха найс гордон на аве
да
теперь
чертить
А че чертить
Седня?
Так
Все
Через 5 минут
Встаю
И начинаю чертить
Я полтора часа убил
На химию
Сука
Все я не гей все все все
Я но ты
Я готов
Нега брат
Тильт 228
Я угадайкто
Блять
В гостах неправильная инфа или че
...
Каждый день = норма
Хуцня сука
Пиздатыц данхил
Охуенное зиппо
А нега хуйню говорит
Пойду смотреть гачи
Я закончил
Диоген лошара лол
Ну за то что Платона унижал респект
А так
Такое
Спите лалки
Жиза
Иду на пизру
Под энергетиком
Мб сердце остановится
Пятница
Сижу на физике
Сижу
В инсте
😍
Не пойду на лекцию
Ток на инжу схожу
Мне похц
й
энивей опоздал
Хах
Не дрочу
Просто афк сдаю дз и лабы
Чтобы модули закрыть
И всё
При этом
Проебывая лекции
Куча времени остаётся
Для как раз таки
Делания дз
В итоге
Проеб лекций = успешная сдача и меньше мозгоеблм
В бауманке такое не работает
Всем похуй
Просто если препод будет на экзе показать лекции
Ты узнаешь заранее об этом
Скатаешь у задрота какого-нибудь
И все
Жиза
Не
Инжа семинары
Чертежики надо показывать
А то потом с просроченной дз
Мозгоебля
Что стреляю
Че за хуйня а не сиги
Писька какая то
Бля
Ещё и в кружку пепел
Тебе самому не противно?
+ ещё элка через 20 минут
Приду домой
Себе лицо дарсенвалем сожгу
Нет
„Я вообще не пью молоко. Молоко это для младенцев, а когда вырастаешь нужно пить пиво.“ —  Арнольд Шварценеггер, из интервью в Претории, ЮАР
写輪眼
暁
Есть одни истинные Боги-это Славянские Боги. Все остальные -это  игрушка в руках дьявола, созданная инопланетянами через своих ставленников- жидов.
Когда инопланетные рептилии пять тысяч лет назад напали на Русь,  они первый раз переписали Русскую Историю. Затем, после ядерных ударов по русской земле в средние века, самый большой из них был после крещения Руси жидоисТОРики каждый раз переписывали летописи, заставляя забыть  Русов , что именно они были властители  мира, создателями  христианства, буддизма , ислама и зороастризма
Чуть як чбудудуд
Блядь
Вот нахуй я вскипятил чайник
Если в итоге
Для кофе в турке нужна холодная вода
Я даун
Шок блять
Michael Jackson - Give in to me
Сосать
Аниме
jbl
да
да чет
творческий стояк
нега кинуть еще один трек в лс
ток ты никому не кидай
?
Уснул за компом
миха
ты через hh искал работу и там подавал заявку?
Найс отклик на резюме получен
Ну че жду звонка
Хах
Долбаебы
Найти не можете
Русские парни нужны это стране
Вот что я понял
Я только несколько часов назад
Сдал резюме
Уже пригласили
Вот думаю
Завтра пары
Перенести на среду
Или вместо пар
Нет
Все пацаны так че
Мне переносить на среду
Или зава не идти на пары
Мб в среду уже пойду на стажировку
Хмм
Так-то
Если удачно зайдёт
Я могу хату с кем-то на пару снимать
В мск
Если кто хочет
Часть плана уже выполнится
Останется машина
Почему вся зп то
Если по 10к брать
За 20 к можно на окраине у метро однушка снять
Хз не работать в 18 лет
Значит быть ноулайфером омегой
Ало нега тебя наебали на 37к
Ало
Ало
Сидеть на кресле и пялиться в комп
Или че
Ну да
У нас рыночная экономика
Если не вписываетесь
То идёте нахуй
Потом придут хачи и сделают твою жену товаром
Хз что ты на это скажешь
Ну вот будет
Че будешь делать
На неге
У вас
0 аргументов
Что я ноулайфер
Блять
Это подработка сука
Ты троллишь или что
Ты на приколе или что
Сперма
Не
Я в Аргентину или в Чили валю после 25 лет
Капом сделал заманчивое предложение у него в институте со след семестра ходить на курс по испанскому
Есть у меня нормальный английский
Пиздабол
Где
Здесь
Знаешь какая зп
Парадная
Парашная
Только мск
+ это не в этот магаз меня устроят
Там типо
Собеседование
Во первых
Хуй где найдёшь магаз с таким графиком гибким
+ зп ниже 20 однозначно
Тоесть получится
Что я буду больше работать
Но меньше получать
+ тут нет вакансий практически
Только если в точку гецпорно
Да
16 часов в неделю рабочий график
Ну и я про то
Спасибо за выбор adidas из сотни других компаний, мы ценим твой интерес и желание быть частью великого бренда!
Спешим обрадовать, ты на верном пути! Твоя первая дистанция позади, мы рассмотрели твою анкету и приглашаем двигаться дальше. В скором времени мы с тобой свяжемся.
беседа мертва
нега удаляй
всё
Я не ебу
Честно
Первый готов
Осталось ещё 4
Нет
Благодаря нему
Я тип
На чертеже
3 вида сделал
И размеры поставил
Там все связано
Без 3д не будет ещё двух доп видов
Удаляйте
Карл хейтит вас и не хочет быть в этой беседе
Ты будешь у меня сосать уебок
Гнилая бля
Ахахха
Кажись взяли пацаны
Отбор 2 из 10 человек
Все пацаны
Звякнули мне
Определили в магазин
Я бросил
ауфф
выкатываем со дворов
3/6 готово
завтра доделаю всё
ауффф
выкатываем со дворов
пиздец
дадут бесплатно
форму на 27к
ахуеть
And again and again and again
Беседа
Мертва
У меня ещё работы нет
Эх
Хотел бы на полную ставку выйти..
От 35к зарплата
Завтра вместо лекций
Идём в качалку с пацанами
Это правильно?
Набор мышечной массы
Нужно руки накачать
И грудок
челы каким способом лучше убить себя
ну да
лол
угадайте
скок времени убил
на дизайн
нихуя не стандартный
я ебался
час
надо было эту фотку в конце вставить там где thank you
1
я уже не помню
когда последний раз дрочил
но сегодня
пойду дрочить
я в ультратильте
у вас есть шанс меня остановить
у нас негакратия
И ещё
Чуваши
Меня скорее всего
И не взяли
На работу
Пидорская учеба
Да крч
Тип
Групповую консультацию всю эту хуйню я прошёл вчера
Вчера позвонили сказали
Тип все красавчик приезжай сегодня в 14 00 к нам в магаз
Будет личное собеседование
Ну пригоняю
Там менеджер такой тип
Спрашивает че как
Где учусь
На частичку или на полную
Как буду совмещать
Ну ему рассказываю
Он спрашивает мой номер телефона
А телка на кассе говорит что моя анкета которую я заполнял у них
И там есть мой номер телефона
Так что все ок
Он сказал
Позвонит
Звонка нет
Либо они люто проебались с анкетой
Либо
Меня наебали
Чел
Ты не понимаешь
Я прошёл групповое
Тип
Меня как бы
Хотя похуй
Да я понял
Да пидарас менеджер
Сам блять с пузом стоял
Хуесос
Спортивная команда
Ага блять
Имхо я бы разьебал
Сука я согласен работать больше двух дней
Хоть вечером по 4 часа
Я ему так и сказал
Давай
Сука
Звони мне
Я так и буду
Умник
Я рот ебал
Почему нельзя
Тип
Пойти в институт
На директора Адидас допустим
По баллам егэ
Совмещать теоретическую часть и практику(консультант)
А дальше уже по мере обучения ты уже соотвественно поднимаешься по практике
Имхо корпорации должны уже заняться этим
Завтра не позвонят все
Я впаду в жесточайший тильт
До конца недели не буду в шарагу ходить
К 12 буду приезжать в качалку
Заниматься 3-4 часа
И ездить домой
Ну да
Есть два друга
Щас сдружились нормально та
К
Ну мы как бы
Курили
И решили
Что бросаем курить
И начинаем ходить в качалку
Лан пойду подрочу с горя
Плакать хочется
А завтра ещё презентацию сдавать ебаную
Тоесть мне выступать на ангел
Англе
1 парой
В 8 30
А мне просыпаться в 6
Сука
Ещё училка заебистая
Я ещё раз говорю
Что если завтра не позвонят
То все
Я не буду ходить до конца недели
Завтра ещё схожу
На семинары
А вместо лекций в качалку
Да
Так сам процесс нудный блять
Я сам могу изучать как минимум лекции
Как максимум
Проебывать дабы на инфе
И делать все за 15 минут
В этом весь прикол
Да
Впринципе нормально
В инверторе вообще кайф сидеть
Тимоха так не может как я
Потому что староста его долбаеб
И тип там следят за посещаемостью
У меня такой хуцня нет
Староста у меня нормальный
И на лекциях всех отмечает
А на семинары я хожу
Их немного
Ну
Во вторник
Я сгонял ток на 2 пары
Из 5
Потом сказал
Старосте
Что мне плохо
И пошёл на собеседование
Сегодня у меня выходной был
Сгонял по фасту в магаз к менеджеру
+ сделал ещё одну делать
Делать
Деталь *
Сделал презентацию по англу
И термех первую часть типовик
Ебать продуктивный
Офк
Завтра схожу на первые две пары
Англ и термех
Потом вместо двухсекционный
Двух лекций
Пойду в качалку
А после поеду домой делать две лабы
По физике и химии
Мб инжу допилю
Блять
Я успеваю в сроки и даже раньше делаю
Ахуеть
При этом
Времени докуя
Из-за того что лекции проебываю
Я ещё и гуляю
И на собеседования езжу
Офк когда работа будет
Если будет
Конечно
То уже время в притык
И я тупо буду
Работа -учеба - работа
И так по кругу
Ну сори
Не
Хочу деньги
Нет
Нужны деньги
Либо отложу
Либо на права водительские
Либо на поездку летом отдыхать в Европу
Хз
Вариков много
Было бы удобнее ещё снимать квартиру с кем-то
Но людей нет
Если удастся
То я с вами
Будем двушку снимать на троих
В средней зоне ( 3-4 станциях метро от центра) двушка 35к стоит
Тоесть будем по 11,3 к с каждого
Можно конечно на краю Москвы
Там где-то 25-27к
Ещё дешевле
Господи помоги
Да бля было бы прздато
Жить отдельно
Делай че хочешь
В новом месте
Свобода
Ну и похуй
Жизнь то ваша ребята
Делайте что хотите
Ещё хочу тату набить
Но с моей «специальностью» нельзя типа
На военку ещё вроде не возьмут
Сегодня 4 пары
На англе уже был
Сижу на термехе
А после ливаю в качалку
Фотоотчет будет
Ну двойник и двойник
Че бухтеть то
Даун?
Пиздатая форма
А что по твоему надо
Чтобы пизадтая была
Долго
Друзей не фоткал
Хз
Мне похуй
Блять
Ну ещё седня проебал лекцию
И не собираюсь ходить
Почему мне должно быть не похуй
Мне пиздато
Зато вместо этого сходтл в тренажерку
2 часа позанимался
Чувствую себя ахуенно
Антитильт
Мне так отвратен флип
Мне отвратно курение
Мне отвратен алкоголь
Как связано
Модный и качаюсь
Хз парень ты шуе
Ты как из дурки блять. Вышел
Кто проголосовал
Нет
Ещё кто
Антитильт
Поссы
И получи антитильт
Будет сперма
И будет антифлип
Да
500+ сообщений за день
скипнул
че за пиздец спам
единственный дискомфорт от качалки
это то что у меня сейчас пиздец как болит сердце
нет
я че девка
да
я и пахаю
по 2.5 часа
завтра перед парами пойду
еще
сел на здоровую пищу
мюсли там
йогурты
фрукты
большое желание забить хуй на инсту
ходить в качалку
а потом пойти в армию
на контракт
в сирию
честно все заебло
а если не рофлю
что будет
хуйня
нет
блять
как же сердце болит
пизда
имхо я умру молодым
на пике сил
и это будет ахуенно
а ты будешь курить
и загибаться медленно
жить будешь долго
и страдать
граммар нази
хуже хохла
*он гей
порог сердца это у меня
я не хочу умирать
блять
потому что
я хочу еще поебланить немножкр
хочется жить
сидеть в 40 лет
курить сигары
нет
я
АНТИТИЛЬТ
вообще без тильта
следуйте за мной
улыбнись дурак
жизнь прекрасна
не дрочи 2 дня
и такую дозу счастья получишь
блять так угарно
просто
уделил 5 минут химии
написал лабу
сдал
на след неделе дали ее проверенную
у меня 5 баллов стоит из 5 возможных
я если что
на учебу
начал уделять
гдето
минут 15 в день
и у меня 0 долгов
какимто хуем
всё заебись сдается
защитил первую лабу по физике
такой антитильт
вот щас например
я в 11 открыл тетрадку
быстренько позырил задания по интегралам
они изичные
за 15 минут решил 7 номеров из 9
и всё
забил
ща пойду в тотал вор атилла
жизнь прекрасна пацаны
Копы приехали
Селфи автографы
И уехали
Ваши ставки
Нааколько процентов я славянин
Бросай курить ало
Это параша
Антитильт парни
Сегодня на пресс делал упражнения
Завтра опять руки
Грудак
Нет
Я просто подавляю тильт
И всё
Сегодня хотел у одногруппника стрельнуть сигу
Но сдержался
У меня рил прям сила води
Воли
В каком говне
Я хочу накачаться
И я качаюсь
Какое гавно
А что мне ещё можно позволить сделать
Если бы я не качался
Я был бы в тильде
А так я нашёл себе занятие
Бтв одногруппники сливаются
Договорились в субботу вместе пойти в итоге я один пошёл
Сегодня тоже
Слились и я один ходил
Огорчают
Посрался с тупорылой жирной тварью преподом по физре
Она охуела и хотела меня записать принудительно в бассейн типо от группы 8 человек нужно перевести
Дело дошло до меня
Она говорит ну че как пойдёшь в бассейн
Я говорю нет
Она предъявляет мол у меня в паспорте здоровья написано что в бассейн или нет?
.я говорю что мне можно в бассейн
Но я не буду ходить
Она начинает орать
Мол физра это обязательная хуйня какая-то там
И я должен делать то что мне скажет препод
Я говорю нет
Не буду
Потом ещё какую-то нечленораздерльнкю хуету начала загонять мол
Мы там опаздываем на физру и у неё желания нет с нами заниматься
Ну я такой стою афк и мне похуй собственно
И все
В итоге она дико обсирается
И меня не записывают в бассейн
А терпил записали
Бассейн если че типа у них будет в 10 часов утра
А после бассейна
4 пары
Тоесть вы понимаете
Да
Да я уже прихожу к тому что
Буду ходить раз в неделю
А в остальное время
Тренажёрный зал
Да не
Она охуевшаы
Впринципе
Она могла бы даже и записать
Я бы просто сгонял в деканат
И накатал бы заяву на перевод к другому преподу
Вот и всё
Сори мой деканат этим не занимается
Хз
Как раз нам уже надо заводить детей
Чтобы не дать чёрным занять наше место
Ну да
Ну сори
Ну наверстаем
Каждая русская семья рожает по 5 детей за 10 лет
Допустим
Женщин русских будет 3млн
И представьте
3 млн * 5
15 млн апгрейд
За 10 лет
Ну
Опять
Возвращение доминации
Русской нации
Не
До 1612
Народное восстание
Возвращение русских маршей
По 100 тысяч
С тмперскими флагами
И лозунгами
«Ебать кавказских баб»
«
«Зига хой зага хой зига зага зига хой хой хой хой»
А я был на русском марше
Я наю
Знаю
Какого этого
Ну это да
С другой стороны
Есть челы которые красную тряпку
Таскано
С серпом и вибратором
Нет
Нет такого периода
Сегодня смокнул
Признаюсь
Candlelight
Ахуенные
Просто жестко после дня тяжелого
Я устал как собака
И челики
Купили
Покурили
Поговорили за жиза
Кайфанули
Респ
Ну да
И че
А тот кто управлял этой операцией
Владимир Ульянов
Ну и че
Если что между первой и второй мировой войнами 21 год
Прикинь да
Уже скоро Путин будет столько же править
Это мало
Это не было столкновением разных времён
Все постепенно шло к этом
У
Выбор очевиден
РОА
А никак
Третий рейх появился по британской указке
Чтобы подавить ссср
Третий рейх это искусственное формирование
Просто англы понимали что
Убивают двух Зайцев сразу
Первое это то что Веймарская республика удьтралхуенно себя чувствовала после поражения и развивалась бешеными темпами и если бы был мир то очевидно что Германия снова бы была топ
1
А второе
То что ссср наглел и поэтому впротивовес был создан подобный режим с властью «фюрера»
Империя бы разъебала
Все я спать
Нет
Романовы это сааные англосаксы
Этого достаточно
Кста самое угарное
Что настоящих англосаксов нет
Их истребили 1000 лет назад
Норманны
Как и славян тоже нет
Я гражданин мира
Это я скачал
Конч
Ты че забыл
Там были
Какие-то корейские символы
Ещё окошко вылезло
Я нажал на кнопку
И там все поплыло
Стим акк у меня украли вот как : я хз как я подцепил
Но я начал замечать что где-то месяц с хуем у меня когда запускался комп вылезала консольная хуетень и закрывалась через секунд 5
Ну так было
И все
В итоге мейл украли
И стим акк
А потом акк продали челу
Я погугли
Л
Тип консоль эта отправляла
Мои данные
Челику
Ну вот так
Недавно
Увидел
Что на мой мейл заходят с неизвестного устройства
Местонахождение : Нижний Тагил
Видимо взломали
Ну похуй че пароль заменил и все
Долбаебик больше не заходит
Чтобы лайкать берни сандерса
Рип
Ахах блять посмотрите на эту бородку
Че за хуйня
Не буду зиговать
Лол
Блять
А такая история пхуеннач была у скандинавов
Пиздец
Грабили европейцев
Было похуй
Убивали
Хуйня какая-то
Ну
Щас мое уважение грекам
Чекан новости
Тысячи беженцев наигранные
На границе
А греки сопротивляются
И че бы ты делал в Японии
Смотрел аниме и женился за тянеой 2д
?
Был бы каким-то сраным япошкой
А так
Ты можешь приехать в Японию и взять японочек в рабство тк они дрочат на европейцев
Хотя
Тут небольшой минус что ты темный
Ещё раз говорю
Японочки бы тебе не давали
А сейчас дадут
Дело не в этом
Дело в налогах и в финансах
Ну ещё в людях
Блять
Я кстати в шоке с ребят славянской внешности
Встречаю почти каждый день
Славянского чела и азиатку
Которые ходят за ручку
И обнимаются
Хз это низкий сорт азиаток
Китаянка
Не
Русский это пик генетики человечества на данный момент
Лучше нет
Да
Ну объективно да
Ещё угарно как в сирике от нетфликс викинги
Там крч князь Олег которого играет Козловский
Христианин + лютый хитрый правитель
К нему сбегает норвежский правитель бывший
И Козловский берет его к себе
Собирает огромную армию
И ебашит норвежцев
Твоё лицо когда армия Русов захватывает Норвегию в 9 веке
Жиза?
При этом нетфликс либеральная помойка и ее дохуя смотрят
Нет
Элджей лучше
В школе было угарно
Школа клевая штука
бля мне интересно
если сейчас кинуть заявку на бармена
возьмут меня блять ахах
или нет
всм
Почему
Блять
Нет
Нормальной
Подработки
Студентам
Почему
Сука
Я хочу сдохнуть
Из-за того что нет работы
Мне нужно очень много купить
Но денег нихця нет
Это слишком долго
Мне нужно
В ближайшее время
Тоесть до 10 марта где-то
Уже надо начать работать
Чтобы к лету
Уже купить всё
Нет
Там анрил график
Меня бы устроило
2 дня полных + 2 дня неполных
Было бы найс
Пизда как хочется новую коллекцию y-3 купить но денег нет
Ебучая жизнь Параша сука
Блять
Я не могу жить
Без этого
К лету сука
Крайний срок
Иначе гг
Ниче не понял
Как там в универе?
Заебись?
На моем запястье айс
Да я рот нбал
Мне
Жизнь шарага портит
Понимаешь
Взяли бы
Сняли хату на 4
Я ты нега чарк
И кайфовпли
Купили бы кальян
И по вечерам накуривались
Почему нет
Старая коллекция
Как
Вам
Я блять ненавижу раху в том плане что
Аомейка
Ебаная
Ну почему призыв блять
Но вот рили блять
Пошёл бы на заочку
Работал бы параллельно на фул ставке
Блять
Ну что за жизнь ебаная
А так
Мало того что учеба сама по себе напрягает и морально ебет
Так ещё
Она мешает прямо тому чтобы ты зарабатывал деньги чтобы хоть как-то держать свое моральное состояние
Нет блять
Чтобы отдать долг родине
Только я хуй знает что мне она дала
Только пластиковая армата на 9 мая
И совков с плакатиками дедов
Или че
Которые дрочат на победу уже 75 лет
Потому что кроме этого у рахи нет достижений
Идеальный элемент пропаганды
Уебки блять
Сука
Работу дайте мрази
Нашёл вакансию в икее
Но этот магаз откроется
Летом
Везде ебучая наебка
Везде
Блять
Подвох
Завтра контрольная первой парой по англу
Мммммммм
Ещё наверное придётся идти на лекции
Потому что сука препод на прошлой неделе был возмущён слишком малым количеством студентов
И мб там будут контролить
Дни антитильта кончились
Лютый тильт
И вот блять
Я сижу сука
Уже час
Афк
Хотя должен делать
Термех
И ещё завтра в 6 часов вставать
Жизнь ахценная штука
Да пошло все в пизду
Сейчас сяду
И буду программить/моделировать
Хочу распечатать на 3д принтере космический корабль и сьебаться на Плутон
Задумайтесь парни
Я уже не прошу вас делать за меня Лабы по инфе...
Страна куколдов
Прощай немытая Россия
Страна господ
Страна куколдов
Всё просто. Россия - страна куколдов. Уж так повелось с началом 2000, мужчина отдаёт рабский долг в армии, работает на непристижных профессиях, наказывается суровее за преступления.
Да я тоже думаю
Он напугал тип всех
Куколды пойдут и наберется достаточно
И без меня достаточно будет
Норм?
Знаете прикол
Я прошлую лекцию которую проебал
За 15 минут разобрал из учебник
А
Я просто в ахуе
Просто
Представитель низшего сословия в рф
Студентишка
мы с друганом на вчерашней лабе
по инфе
крч была контроха
он тип показал свою старую работу тип создал шашки с менюшкой и тд на джаве
и мы полпары играли
потом за 10 минут сделали контроху
и ушли за сигами
ответ очевиден
нет
ахуенно
создал кнопку
которая определяет все принадлежности этого числа
натуральное/ненатуральное
фибаначи или нет
четное нечетное
давайте
рискните и запустите это
если вы пройдете до конца
вы больше не вернетесь назад
вы изменитесь полностью
все
тимоха ушел навсегда
один раз запустив
вы исчезните...
нет
я не знаю как это делать
Долбаебы я вирус закинул в прогу
Прощай компьютер ахахах
У меня есть фото кока
Могу кинуть
Да я стал ебанутым
Кэндлайт кокосовый
Хз
Блять
Хотел чтобы я пропуск забыл
А он в кармане
program Records;

type
 Actor = record
   FirstName: String;
   LastName: String;
   BirthYear: Integer;
 end;

var
  DiCaprio: Actor;
  Deep: Actor;
  Pitt: Actor;
  DeNiro: Actor;
  Hanks: Actor;

  Actors: array[0..4] of Actor;
  Winner: Actor;
  R: Integer;

begin
  DiCaprio.FirstName := 'Leonardo';
  DiCaprio.LastName := 'DiCaprio';
  DiCaprio.BirthYear := 1974;
  Actors[0] := DiCaprio;

  Deep.FirstName := 'Johnny';
  Deep.LastName := 'Depp';
  Deep.BirthYear := 1963;
  Actors[1] := Deep;

  Pitt.FirstName := 'Brad';
  Pitt.LastName := 'Pitt';
  Pitt.BirthYear := 1963;
  Actors[2] := Pitt;

  DeNiro.FirstName := 'Robert';
  DeNiro.LastName := 'De Niro';
  DeNiro.BirthYear := 1943;
  Actors[3] := DeNiro;

  Hanks.FirstName := 'Tom';
  Hanks.LastName := 'Hanks';
  Hanks.BirthYear := 1956;
  Actors[4] := Hanks;

  Randomize;
  R:= RandomInt(4);
  Winner := Actors[R];

  WriteLn('And the Oscar goes to ', Winner.FirstName, ' ', Winner.LastName);
end.
Некит крутой чувак
Че ты будешь делать
После окончания шараги
нет больше лекций по физре
они закончились еще в ноябре
про физкультуру рассказывали
всякую хуету
как нужно тренироваться
про здоровье там
да
Майнкрафт
Мне тоже
Похуй
Некит обосрался
Ну да и че
Нет
Ты будешь пиздить хачей и тебе ничего не будет
Ну форма так-то принадлежать будет мне
Так что я могу спокойно патчи пришить
С моими физ показателями на данный момент я не пройду туда
Блять
Я это и говорил изначально
Замкнутый круг
Учеба ради военки - качалка ради военки - качалка вместо учебы
Вот а нахуй собственно учеба тогда нужна
Я хочу сдать все на 3 пройти как-то
Разьебать всех на нормативах
Получить военку
Отходить
И всё
Думаешь я не знаю
Меня как раз таки
Специалитет спасает
У бакалавров тип сейчас начинается отбор с первого курса
У специалитет на 2 курсе после нг
Я бы сейчас не сдал нихуя и проебал военку
Умник хуев
Какие альтернативы
Армия
Мне через 6 дней женщина принесла на дом повестку
После др
Меня сразу заберут
У меня категория А
Да реально
Не
У меня жизнь пораньше начнётся
На работу куда либо хуй возьмут без военника
Если допустим решишь сьебать куда-то от военкома
Так у него официально откос
Всм
Ну вот
Его то не забрали
Осенью
А если бы я также допустим напиздел
Меня бы просто забрали
Нет
У пеня нет шансов откосить
В этом проблема
Хоть я жрал каждый день наггетсы пиццу и чипсы с сухариками в 5 классе
Мой желудок каким-то образом выдержал
Тимоха подтвердит кста
Про наггетсы
Да я много чего жрал
А в последнее время я перестал есть
Между 6 и 7
Золотое было время
Я тогда траванулся нагнетаемо и мне доктор сказал что у меня из-за веса может ухудшиться зрение
Я обосрался
И ходил год в тренажёрный
Потом забросил
Щас вернулся
Время подтягиваться 15 раз
Я должен
Это сделать
Или я буду биомусором
Знаю
Когда мне дадут военник
Знаете че я с ним сделаю
Я насру на него
И размажу говно
По каждой страничке
А потом заставлю пидора который мне ее выдаст съесть ее
У меня не обучают хард и софт скиллам
На самом деле
Щас вообще ничего не хочу делать
Я в лютом тильде
Хз у меня так только на лекции по физике
Благо мне повезло сходить на неё 1 раз
Больше я не ходил
Ждём остальных
Имхо некит не угадает
Блять
Хотел крч скачать одну игрульку на комп
Но мне так лень вставать с кровати
Путин уходит.

Работодатели сразу начинают поднимать сотрудникам зарплаты. Им больше никто не мешает! Наконец-то. Хозяева торговых сетей решают снизить цены на все товары в два раза. Ведь главное это накормить людей. ВЕдь Пыня уходит. Значит конец коррупции, прибыль больше не нужна, все равно она вся уходила на взятки чиновникам и бонусы топ менеджменту, от которых он теперь отказывается аргументируя тем, что уже достаточно накоплено за годы кризиса, теперь можно и бесплатно поработать в эпоху процветания.
На конференции строительных организаций директор одной из них подает пример другим: Заявляет что снижает цены на квартиры в строящихся его компанией домах в два раза. На вопрос из зала "не приведет ли это к банкротству?" он отвечает что ему все равно. Главное дать людям жилье! Всех обеспечить! Другие компании согласны и поступают так же.. Обеспечить всех жильем вот что важно!
А тем временем по всей стране к импотентам возвращается почти уже забытая эрекция. В поликлиниках участились в 47 раз обращения с жалобами на внезапное увеличение члена, в среднем на 10-15 сантиметров. Врачи разводят руками, а в неофициальной беседах заявляют "Дело понятное. Раньше то Пыня не давал..."
Тем временем 35 летний Антон Сычев, окончивший на тройки институт горнообогатительного машиностроения и теперь работающий в макдаке, просыпается от того что ему с самого утра начинают по очереди звонить все тян, которые ему не дали со времен окончания школы с предложениями встретиться, попить кофейку и потрахаться, а так же все отказавшие ему работодатели с предложениями о трудоустройстве и заверениями в том что отсутствие опыта и непрофильное образование их не пугают.
Все средства массовой информации начинают тут же ругать Путина но рейтинги мгновенно падают из-за того что радостный народ за пол часа, прошедшие с его ухода успел порядком подзабыть кто это вообще был такой. И по всем каналам начинают крутить ролики навального, дудя, камикадзе и тесака просто потому что теперь можно..
В кинотеатрах по всей стране объявляются показы частных коллекций ЦП.
Банки за своей дальнейшей ненадобностью прощают кредиты, раздают вклады в удвоенном размере и закрываются. Тем кому не хватает денег на удвоенный вклад разрешают прихватить что-нибудь приглянувшееся из офиса. Но сотрудники банков не расстраиваются из-за потери работы, потому что мелочи, завалявшейся по карманам с путинских времен теперь хватает на безбедную старость, с учетом того что пенсионный возраст теперь наступает с пятнадцати лет.
Аграрии повсеместно сообщают что все животные, включая гужевых при забое дают 100% мраморного мяса, а незасеянные поля начинают давать рекордные урожаи прямо в январе из под снега.

И лишь во дворе средней общеобразовательной школы №4317 школьный омежка Аркашка Кокин смущен. Все школьные альфачи подошли к нему с раскрытыми портфелями и сказали что почтут за честь, если он изволит в них нассать...
Вы
Хуй
вместо того чтобы кайфовать я еду в шарагу писать контрольную по инже
10 человек в беседе шок
Уже революцию можно делать
Какой смысл
Переименовывать новую в андроновку
Какой
Смысл
Или че это
Какая станция
Я потерялся
Ах сука
Это не новую переименовали
А фрезер
Тип это фашистское название
Или че
Новую в авиамоторную переименовали
Да
Ильинскую бы переименовали в хайль гитлер
Было бы круто
До станции хайль гитлер пожалуйста
Туда обратно
Миха
Чекни историю пахи может ты его простишь?
В инсте
...
Я заебался
Я тоже
Выпил малеха признаюсь
Вчера
Эх было время
Потом мы пригласили негу и понеслось..
Пошёл нахуй
Тильт или не тильт
Афродизиаки в моем дабл капе...
Все афк
Пиздец вы
А нахуй спать если зава отдыхать
Приятного сна!
Нега
Ты заебал уже
С 5.5 лет
Всем похуй
Ду ю андерстенд?
Нет разницы
Ты щас куда пойдёшь
?
Работать в тензор?
Думаешь лучше
Будет
Чем в шараге
Все тайное рано или поздно становиться явным…Так и произошло. Спустя 14 лет, в феврале 1983 года Армстронг приехал в Египет для участия в конференции. Это была первая поездка не только в Египет, но и в Исламский мир. Во время заседания, в конце первой части, сидевший в президиуме, Армстронг вдруг побледнел, услышав с улицы уже знакомый певучий голос. Спросив взволнованно удивленных египтян, что это за музыка, Армстронг узнал от них, что это – азан, который подобно церковным колоколам сзывает правоверных на молитву. Слова Армстронга, прозвучавшие после этого разъяснения, были для египтян подобны грому среди ясного неба: “Этот голос. Это то, что я слышал, впервые шагнув на Луну, от чего у меня мурашки побежали по телу! Сначала у меня стоял шум в ушах, затем, слушая этот голос, раз за разом, я испытал приятное чувство” . Затем, по утверждению очевидцев, бледный, кaк полотно Армстронг, произнес: “О Аллаx! Я Тебя нашел не на Земле, а на Луне!” Он замолчал на несколько секунд и, немного придя в себя, продолжил: “Я ступил на Луну без молитв, а теперь я буду молиться, можете считать меня мусульманином”. Может, полет человека на Луну описан еще где-то? Конечно, первый выход человека на поверхность иных космических тел обязательно должен присутствовать и в пророчествах Библии. В главе 4 Откровения Иоанна Богослова речь идет как раз о некой загадочной книге «за 7-ю печатьями», которую держит в руке «сидящий на Престоле» Престол этот находится на небе. .А «сильный Ангел» у Престола призывает открыть тайну этой книги. Нечто схожее с американскими лунными парадоксами уже чувствуется. Но продолжим поиски. Фамилия «Армстронг» переводится как «сильная рука», да и космонавт, в некотором смысле, «ангел», поскольку летает за пределами Земли. «Книга за 7-ю печатями», очевидно, Коран – ведь первая его сура называется «Открывающая книгу» и содержит именно 7 аятов. Попытаемся теперь найти объяснение месту происходящего. ''Аллах'' переводится как ''белая рука'' Символ ислама – рука и полумесяц, что может означать и намек на место пребывания Аллаха – Луну. Сочетание всех этих факторов приводит к потрясающей гипотезе – американцы побывали у Престола Бога! И именно в этом причина всех технических недоразумений. Там, где происходят чудеса – законы физики недействительны.
Там, где происходят чудеса – законы физики недействительны.
Видели бля
Ахах
Путинская стабильность
Доллар 73 евро 86
Уже нет смысла
Сейчас рубль пиздец нестабильный
Каждый день будет то подниматься то опускаться
Ебучая бумажка которой можно подтираться
Теперь
Шмотки пиздатые брендовые будут больше стоить
Пизда
Y-3 подорожает инфа сотка
Ебучая рашка
Я в тильде
Именно
Тишка «скуллс» + оверсайз спортивные штаны
Быть
Ьлять
Но у меня этого не будет
Так что
Суицид
После ее слов в середине 14 года рубль упал настолько что доллар один день стоил 110 рублей
Было угарно
Ну да
Россия отказалась сокращать добычу нефти
В итоге Сауды решили проучить рашку и увеличили на 1 млн баррель добычу
В итоге цены рухнули
Да рашка заебала как и совок действует
Тип
Нам похуй мы добываем будем за копейки продавать
Знание макроэкономики 0
Ты конч чи шо
Нестабильность рубля это
Это не девальвация как в 90х
Это именно падения валюты
Курса
Тут блять именно нестабильность рубля
Обвал
Это не системная хуета
Это просто
Дерьмо
В нас никто инвестировать не будет
Спойлер
Я бы на месте Путина ввёл бы доллар как основную валюту
И все
Ветеранам бы платили в долларах
И они покупали бы бургеры
Рейхсмарки нет
Умник
Прикол в том что
Одно дело
Правительство объявляет девальвацию
И все как бы
Тут стабильность рубля но ее удешевление
Другое дело
Когда из-за какого-то фактора
Рубль начинает скакать
При этом независимо от ставки цб
Для иностранных компаний это признак главный нестабильного рынка
Следовательно
Отток капитала
А в первом случае иностранные компании просто получают профит
Тк девальвация вызвана правительством
И курс падает следовательно за свои доллары они могут больше вложить в экономику ты
Рф
Да не
Долбаебы в рф сидят хз
Экономика уровня конго или зимбабве
Нет
Просто из-за того что на рынок был введёт от Саудитов +1 млн баррель
Цена на brent за баррель упала
На 30%
В итоге
За все торги получилось так
Что рубль стал меньше стоить
Тк рахе кроме нефти нечего выставить
У них доллары
Им пожуй
Похуй
Валюта ценится в обмене на торгах
Если за одну такую валюту можно больше обменять
То вот она и стоимость
Там просто цепочкой пошло
Россия предлагает нефть
Цена на нефть падает
Рубль падает
Все просто
Да
Порешил
Так они больше выставили баррелев
Им похуй
Они окупились
А Россия такое же количество что и раньше выставляла
Саудитам срать ваще
Они на 1млн больше выставили баррелей
Они ничего не потеряли
Такой же профит в валюте остался
Вот я например в Олимп трейде сидел я как бы тоже участие в бирже принимал
Мб гоу
Обратно комбек
Ну да
А народу плохо
Билет до Нидерландов стоит 5к
Ахуеть да?
Го в Амстердам там легалайз
Я финансовый аналитик
Эхх на Олимп трейд бы залить
Как вы думаете
Смогу подняться?
Имхо слишком много анимешникам у нас
Тест на гея пройдёт успешно
Ток щас понял что над делать типарь и уже завтра сдавать
А профильные так важны и интересны?
Ну вот
Так что разницы нет
Что то хуйня
Что это
Я тоже
Пришёл учиться на менеджера боеприпасов
Хули я блять
Какую то инфу задрочу
Завтра
Думаю на 3 пары сходить
Из 5
Поддерживаете?
Схожу на физру , интегралы (контроха) , линал (дз сдать)
К концу обучения овощем только станешь
Бизнес нужен сейчас
Пока совсем не дегроднул
Предлагаю создать коммерческую благотворительную организацию «лгбт - часть России», нам школьники будут кидать деньги , будем ходить по школам раздавать брошюрки с пропагандой геев
Нужно самому шить одежду тогда
Умник
Ты умеешь?
Ну Мавроди создал однажды...
Она бтв успешно конвертировалась в доллар
Нужно просто постоянно грустным ходить
Слушать лил пипа
Кушать ксанакс
Ну и как
Я не шутил
Да и кто сказал что он меня не любит
Я с ним лучше общался чем с негой тогда
А можно
Но Ник 9
Или
Борис Моисеев
Как тебе лучше?
Токио хотэл дерьмо кста
На самом деле
Этот вопрос очень интересный
И я бы даже сказал
Противоречивый
всё-таки не стоит забывать что
За 20 лет
Ввп выросло в 3 раза
Расходы на военный бюджет
Увеличились в 2 раза
Вот вспомнился мне один анекдот
Ебет гей в сраку другого гея и говорит «давай теперь ты сверху». Ну тот гей встаёт сзади целится в очко и начинает его трахать . Тот начинает орать , гей что ебет останавливает и спрашивает «ты че орешь то ?» а тот «блять я же сказал сверху это значит негу ебать надо а не меня»
Умерло пол маршрутки
Мораль сей басни такова что негу нужно ебать всегда
Так изи же
Не
Чёт захотелось
Швейную машинку купить
3.5 к стоит всего
Нет
Буду делать стиль
Курю сотку газа
Бля
Завтра физра на улице
Если не будет палить эта жирная тварь
Можно будет выйти за стадионом покурить
Не знаю
Возвращает и всё
Вообще не часто
Последний раз
В субботу
С одногруппом купили по две бутылки пива после пар
И ещё взяли по сигаре
Ну и плкурили
Потом пиво попили
Это самое охуенное
Курить и пить
Я пыль
Тимоха спишь?
Ну ахуенно
Сел а маршрутку этот долбаеб поехал за 9 минут до элки
Итог
Мне ждать 20 минут другую элку
Так ещё и опоздал
Не пацаны
Я перегдумал идти к жирный твари
После пар пойду а зле
Я понял какую я ошибку допустил в прошлом семе
Я неправильно расставлял приоритеты
Ходил на все пары
В итоге не мог уделять время конкретной работе или дз
Я бы тоже поспал
Живот ещё болит пиздец
Из-за молока
Отборное блять молок
Че за игра
Бля
За два дня похудел на 2 кг
Ахахха
Ахахха
Бля
Тебя 8улассник разьбет в драке
Я качаюсь чтобы разъебать всех
Ауф
Не знаю
Мое тело согревает качалка
А мой дух согревает бог
А где ислам то
Путин предложил обнулить свой срок
Если в результате референдума большинство проголосует за конституционную реформу то он обнулит себе срок
Все голосуем против
Итак, сегодня Госдума одобрила поправки в Конституцию. Вот самые важные из них:

▪О включении в Конституцию понятия брака как союза мужчины и женщины.
▪Об упоминании бога в Конституции.
▪О праве Конституционного суда решать вопрос об исполнимости в РФ решений международного арбитража.
▪О недопустимости отчуждения части территории РФ.
▪О государствообразующем статусе русского народа.
▪О русском языке как языке государствообразующего народа.
▪Об обнулении президентских сроков.
▪О пожизненном статусе сенатора для экс-президентов.
▪О запрете на иностранное гражданство для губернаторов, сенаторов, депутатов Госдумы, членов правительства и судей.
Ребят, в общем только что общался с одним знакомым, коротко - он имеет доступ к САМОМУ.

В общем инсайд можно сказать из ПЕРВЫХ рук - сейчас проводится планированное снижение курса, собираются так сказать брать НА ЖИВЦА, контроль в свои руки взял лично ОН. Команда была дана несколько дней назад САМИМ - ВЕРНУТЬ КАК БЫЛО, ТОПИТЬ ЗЕЛЁНУЮ ПАРАШУ.

В общем еще неделя максимум, и все операции будут свёрнуты и начаты новые шаги, да такие что зеленое говно фактически превратится в обычные фантики, которыми можно будет подтереться.
Цитирую ЕГО: -Жаль обычных рядовых американцев, они то ни в чем не виноваты, но к сожалению курс их правительства неприемлем для нас.

В общем сейчас самое время сливать зелёное говно, еще неделя максимум и будет поздно.
Я вам сказал - вы пошли в обменник и поменяли всё на Рубли, остались в дамках.

Это информация только для этой группы, прошу нигде больше не светить, забочусь о вас только.

Мне вам врать незачем.
Пригласили на собеседование в банк
Для работы
Ну да
20 часов в неделю
25к оклад
+ премиальные с продаж
Посмотрим скок заработаю
Дочерняя Московского кредитного насколько понял
Оф
🤐
Ну да заявление на норвежское гражданство подавал
Хуйня
Сука
🥴
Идёшь домой и видишь таких парней , твои действия?
Курю с илон маском
И чем же пизже
Нега
Ты не любишь меня
Сука любишь кучу дури
Вызывай
Это серьёзно уже
Уж лучше лишний раз вызвать
Чем потом сдохнуть
Хватит
Small
Беседа рип
Мертва
Маски покупайте.
Уже во многих аптеках их не осталось
Ещё желательно резиновые перчатки
Стоит ли устанавливать Линукс на комп
Сколько примерно весит винда 7 хоум премиум
ну ок
Нбучий комп
Ух ебать
Подучилось починить старый хард на 1 тб
Chromium OS
Yr
Не
У меня теперь 120 гб системный диск
И 1тб второй диск
Хочется чего-то новенького
Ну я бы накопил рил на мак
Но инвертор не поддерживает мак ос
А не
Все заебись
Мак поддерживается
Ну бля
Подумаю над мак
65к
Нега
Гоу своё аниме сделаем
Всм
Не на блендере
В фотошопе
Ну имхо крутое направление
Кроме Японии никто вообще не пищит аниме
Нужен лин
Чтобы потом с башкой траблы начались
Отупел
И тебя не берут в армию
Просто потому что ты заторможенный даун
Ну ее че насчёт аниме
Беды с башкой
Я хочу чтобы челы не ходили на пары
Ты когда стал таким мамкиным революционером
Опа
Петиции сработали
Нега
Ты заебал косить под Альфу
Такой типа ахуевший анархист похуист выебываешься
Всех уже заебало это
Просто никто из уважения тебе
Не говорит это
Ещё и куришь
Нега такую хуйню творит
Заебал выебыааться
Пусть перед своими телками выебывается
Да заебали уже
Мне кайф
Бтв я пока отличник по инже
Зава иду на практику ахах
Надеюсь в соло приду
Чисто поеду в табачку
Кста корсары со всяким вкусом стали залупой
И я их теперь не переношу совсем
Только ориджинал норм идём
Идёт
Хз мне похуй
Коронавирус не заразит славянина истинного
Басурманская болезнь
Уже 2 часа
Сижу
Попеременно
Моделю
И разбираюсь в фотошопе
Эм
Не сегодня
У меня не скачан дис
Можно
Блять
Я начинаю нитсовать аниме
Мне похуй
Почему
Каждый ебаный раз
Находится человек
Который пересылает
Сообщения
А потому что некит ПНХ
НУ РИЛ
ОТ ВИШНИ БЛЕВАТЬ ТЯНЕТ
ОСТАДЬНЫЕ ПЛ ВКУСУ ТАКОЕ
ориджинал лучше
Ну ещё
Есть кэндлайт
Рекомендую
Соленоватый привкус но не пожалеешь
30 руб за штуку
Блять некит
Раньше я хоть писал что ты дцп и тд
Но считал тебя нормальным
То как ты сейчас пишешь
И вообще все что ты делаешь
Со своим мнением
Ты в такую мразь превратился
Я хз как можно было так измениться
Настолько противным быть
Да пошёл на хуй
Я все сказал
Пусть другие скажут своё мнение
Тогда посмотрим
Блять
Сука хочу аниме смотреть
Посоветуйте норм Тайтл для комбека в мир аниму
Приговор некиту очевиден
Пока Тимоха и Миха афк
Я приговариваю некита к расстрелу , за предательство нашим идеалам
Rip
0 тайтллв посоветовали
Ну спасибо ребята
...
Мб кинете все таки ченить
А я пошёл тикток смотреть
Блять ну киньте
Угнетатели нбаные
Белые супрематисты
Сука
Все игнорят
Вы сломали меня
Можете быть довольны...
СПАСИБО
Главное что в башке у меня
Есть лицо главного героя моей Манги
Сюжет буду придумывать
Ебать
Пиздатое утро у тебя
Валентине Терешковой за полёт космический Хрущев Никита подарил член автоматический
Все битарды останется дома
А тру лайферы не верят в коронавирус
И ходят на пары
На работе хоть раз дрочил?
Ты не аморал
Ты клоун
Не учиться ничему некоторые и учиться не хотят
Кина американского насмотрелись или крышу срывает от жадности..
Ты ему про аномалии
Он тебе про хабар
Ни о чем другом думать не хотят , пока кишки по веткам не разбросает...
АХАХАХ
Неделя каникул
Не
Ща с челами по пиву
Да
Надо заразиться
Интересно
Учёные уже исследовали
Флип лечет от короновируса или нет
Схерали
Ну так коронавирус в сперме
Мы его
Из себя выводим
☠️
Суицид?
Ну так-то за день +30 человек это не Хило
С чего бы вдруг
В Выхи не проводить
Она признана пандемией уже
В России 10 млн уже заражено
Просто наверху все схвачено
Ввёден секретный режим ЧС
Когда нефть поднимается в цене
Тогда и будем кататься как сыр в масле
С ЧС и шлюхами
Скоро будем смывать зелёное дерьмо доллар в сортире
Вместе с короновирусом
И в это время нестабильности
Вы собираетесь кому-то другому давать власть?
Путин даёт нам стабильность
Поправки хуявки внесут в конституцию
Коронавирус ебнут
Парад 9 мая проведут
Рубль укрепят
И все
Вот вы не верите
Но это правда
У меня температура
☠️
С0V1D-19
Сидим на карантине
Битардствуем
Еба
Все блять
Ясно
Это националистический план
❗ В РОССИИ зафиксировали ещё 21 СЛУЧАЙ заражения коронавирусом

Всего по России 114 зараженных коронавирусом COVID-19
Дымит каннабис...
Откуда они достают
То чувство когда челы
Приглашают на вписки
А ты вынужден отказываться тк болеешь
Ебучий коронавирус
Сука
Надо будет в храм сходить
R.I.P ...
Эдичка навсегда останется в наших сердцах...
«Это я ,Эдичка...» скажет он перед Богом у врат в Рай
Можете верить или нет, но слышал от знакомого выше, что в Подмосковье строят ещё один крематорий. Всех умерших сжигают, а те, кто «типа заболел и выздоровел» в новостях, то это просто актеры.  Процент смертности около сотки. В Москве заболевших около 5000.
P.s передаю его слова
Пацаны я в эпицентре вируса
В мск 5 млн заражённых
Нет
5 млн заражённых
5 млн охраняют и расстреливают
ВНИМАНИЕ ❗❗❗
СЕГОДНЯ С 12:00 до 14:00 лазером со спутника будут измерят температуру у насиления 👪👫👬👭
Просьба в это время выйти на улицу и встать лбом к звёздам!🌠⭐🌠
Звонили С МКС!!! 📞❗ ❗
Бтв пока норм все с работой
Похожу устраиваюсь
Бляять
Ты ешь в метро
Тимоха
Не контактируй с ним
Он уже умер считай
Сдружился на работе с дагом
3 раза на намаз ходит
По 3 минуты
У него с собой коврик
Ты молдаванин?
Или это не ты
А к о
Кто тогда
Мистер Х?
Мб хохол
Бульбаш
Кто
Беженец с Донбасса
Дитя войны
Кто
Бтв угарно что он не имея голоса привёл к знаменитости несколько музыкальных групп
При этом числясь как вокалист в модерн токинг например
МАНДЭЙЙЙ
ЕДУ К МОЗГОПРАВУ
Как же ахуенно
Работать
Я не консультант
Опять дым и табак
Снова новый гик
Новый день
Даст заряд
Дцп с линуксом
Первый умерший в России от коронавируса
Вот его лицо
Гигант мысли
Отец русской демократии
Двенадцать стульев самый топовый фильм ссср
Так угарал
Когда Остап созвал кружок дворян
Кира убивает Остапа
Ну да
Так и есть
Нет
Ну это да
Смотрел только 1971 фильм
Думаю ещё потом глянуть 1976 года с Мироновым в глазной роли
Да бля
Там 4 часа
Это долго пиздец
Я первый фильм 2.5 еле увиделся
Но он интересный
Прям сюжет топ
Гигант мысли
Отец русской демократии
НЕТ МАСОК БЛЯТЬ
ИХ НЕТ
ГДЕ ВЗЯТЬ
Подыхаю ебана в рот
Да мне похуй блять
Ало
Я умираю
Ну хотя бы
С чёрного рынка
Достал 5 масок
Зареселлить москвичам
Посмотрим как ты от короны будешь загибаться
Безмасочник
Хуйня стикеры
Заебал этот бездарный форс
Бездарных стикеров
Сага о винланде это просто шедевр
Все проработано
Реально видно душу создателей
Так называемый некитович
Если хоть раз упомянешь сиги и тд
Ты шлюха
У меня в понедельник в 10 видеоконференция по лин алу
🌝
В zoom
Меня зовут Йошикаге Кира. Мне 33 года. Мой дом находится в северо-восточной части Морио, где находятся все виллы, а я не замужем. Я работаю сотрудником в универмагах Kame Yu и возвращаюсь домой каждый день не позднее 8 вечера. Я не курю, но иногда пью. Я лежу в постели к 11 часам вечера, и я должен спать восемь часов, несмотря ни на что. После того, как я выпил стакан теплого молока и сделал около 20 минут растяжек перед сном, у меня обычно не было проблем со сном до утра. Как ребенок, я просыпаюсь утром без усталости и стресса. Мне сказали, что не было никаких проблем при моей последней проверке. Я пытаюсь объяснить, что я человек, который хочет жить очень тихой жизнью. Я стараюсь не беспокоить себя какими-либо врагами, такими как победа и поражение, которые заставили бы меня спать ночью. Вот как я общаюсь с обществом, и я знаю, что это приносит мне счастье. Хотя, если бы я сражался, я бы никому не проиграл.
Удивительно что я ещё не сдох
Но колит в лёгких
А схерали у меня из-за сиг должно колоть
В лёгких
Всем похуй
Жека
Я досмотрел сагу
Ещё посоветуй ченибудь
Завтра в 10 онлайн конфа с преподом
Буду сидеть
Достану сижку
Посмокаю
Вот такие пары мне нравятся
Да не может быть чтобы не чего советовать
Ну бля
Мб запустить
Демонстрацию экрана
А там видос загрузки 10 часовой
Тип не грузит
А самому афкашить
🤬
Ну да
😈
Да ахуенно же
Препод чето рассказывает на группу
Ты молча берёшь
Достаёшь сигу
Куришь
Внимательно слушая
😲
Ну блять
Давайте в майн
Сылку кидайте
Че
Я щас на паре
А дальше что
Как скин создать
Это я вхожу в хату неги
Хз
На меня филя подписалась в инсте
Зачем
Вообще
Я нихуя не делал
Сидел пердел
☠️
Все
В 9 30 сбор
Пойдём в Майнкрафт
👹
Литлфокс уже давно подписана
Назарову встретил ещё до карантина
Вместе ехали
Захуеслсили весь класс
😈
Попозже собираемся
В 10
Мне нужно лабу доделать
Скоро буду епта
Ну блять заебись кста
Ночью ездил в приемный покой
Мне так хуево стало
В низу живота
До 2х ночи сидел сдавал анализы
В итоге они нихця не определили у меня якобы все ок
Единственный микро плюс это 2 укола обезболивающим
Но они сука не помогли
Я не спал всю ночь
Щас сижу в поликлинике
Потому что боль адская
И пусть мне врач выпишет обезболы
Я себе клизму поставил
Это пмздец
Мёртв
Внутри
Итальянская народная республика?
🧨
💊
🎅🏿
А если волонтёр болеет
Ахахха
На каком серваке катаете
Ну я на
Самом первом
Оливия 1
Больше тысячи заражённых в рф
За что
Был это пиздпц
Конч дцп по химии
Заставляет распечатать
Лабы
Писать их заполнять
Знаете прикол что я сделал
В фотошопе фотки Лабы сделанной отредачил
Подставил свою фамилию
И  отправил
По дороге в Амстер
Люди
Как я гнал
Ну так пойдём
В Блэк десерт
🥴
Ну я раз в два дня уже бреюсь
😔
Ебучая жизнь
Бля
Дайте 50к
На новую видюху
Кидай
Намайню и верну
Я
Нельзя.
Ya ne pomny kogda posledniy raz kuril
Нега гоу с тимохой в Вику
И димоном
Или вообще все соберёмся и пойдём сосать
Найдите 10 отличий
Кому не похуй
Я сделал за 5 минут до конца пары
И киданул на почту
Дохуя хочешь
Хз
Я сейчас буду сладко спать
Мб в мор пойду играть
Во второй
Так второй же это ремейк
Поч
Качаю первую часть
Какой бля карантин
Это даже карантином не назовёшь
Пыня объявил о каникулах
Но не о карантине
Всем похуй
Выходи на улицу
Гуляй
Заражай
Ходи по тц
Все
Рф закрыла границу
Следующий этап это национализация частной собственности
Сжигание доллара
Мы будем кататься как сыр в масле
Я буду каждый день это кидать
🥴
Say my name
Heisenberg
You’re a goddamn right
Задумайтесь
Медведев опять обоссал систему всю
Инициировал свою отставку
Передал полномочия мишустина
А сам сьебал на свой остров со шлюхами где-нибудь на карибах
А мишустин и Путин пытаются решить огромную проблему с вирусом
Медведу похуй на всех похуй на закон
Он вертел всех
Да ему похуй
У него есть робот
В которого он садится
И лично придёт в Москву
Уничтожать заразу
С пулемётами
Кста
Угарно
Когда объявили нерабочую неделю
Быдло пошло на шашлычки
😏
Пиздато да
?
Чьё?
?
Корона чан
Посоветуйте игры
Можно
К вечеру
Ну вообще это из коллекции ветмо
Нет
Жалко карла
Пусть земля ему будет пухом
Закажете Валеру?
Интересный разговор
Нега вруби мне стикеры
Пхуенные темы
Раньше мы делали многохрдовочки обсуждали политику
А сейчас
Обсуждаете говно
Я ебал в дома сотовых операторов
Уже 5g есть
И виртуальные симки
А у нас хуйня
Блять
3 монополиста блять
МТС Мегафон и Билайн не конкурируют
Они если что в одном холдинге
Тоесть
У них нет мотивации продвигать технологии
Хуйня блять для высасывания денег
Хорошо что мой мейн номер новый теперь сбермобайл
🙃
Я как раз блять
И восстанавливаю симку с тем номером ебучим
Чтобы стим ебаный
Поставить
Ок да?
Чтобы скачать кс
И играть
🤯
Ещё не скачал
Так что могу изменить своё решение
Посоветуйте фильм
Типа большого лебовски
Потому что этот ультрапиздат
Был ещё раз в приемном отделении
Пиздец уебища
Передо мной женщина была лет 60
У неё сердце больное
Тк у неё не было температуры ее просто не взяли на госпитализацию
Она вышла на улиц
И упала
Ничего не случилось тк благо рядом был муж ее
А я вошёл туда
Сказал так и так
Там тварь ебаная показала 👍 так
И нахуй послала
Если что я подыхаю
Ещё один день
В поликлинике
Сука
Если бы я был в ссср
Меня уже без вопросов взяли и положили бы в больницу на полное обследование
Бляди
А в Рашке дикий капитализм
Со смесью феодализма
Бля надеюсь Байден победит на выборах
Мб пойдём в какую-нибудь онлайн игру
Ало
Я хз
Мб есть у вас предложения
Через что будем катать
Через хамачи?
Может пойдём в цивку 6?
🤯
Окей
Кидай тогда свою сборку
Чел
Мы будем на пиратках катать
Хмм
Сборки трувора нет
Какая у тебя версия
Скачиваю
Тимоха пойдёт
Мы его заставим
Тимохе
Ждём когда Тимоха отпишется
Скачива
Й
Сука
Оправдания уровня дцп
Качай
Братишка
Уступлю тебе сша так и быть
Тем более
Ты должен помнить
Как мы нбашили Америку за конфедератов
Не
Я щас под таблетками лежу
Пока вставать нельзя
Ждём пока он скачает и будет готов
Хмм
Минус двойник
Ну вообще через полчаса
Ок
Ща зайду
Некит
Зава ещё продолжим
Бля с сейвами не очень получилось
😛
Да
Может у меня отключить
И тогда лагать не будет
Да
Я уже 10 дней не флипал вроде
🤫
Кажется я вырос
Мне уже рил не хочется это делать
Я обрёл спокойствие
🤤
Нет
Нельзя на турник
Сначала ты подтягиваешься на турнике
А потом подтягиваешь свой член
...
Мне кажется
Исходя из контекста
Нужно больше ФАПов
Нужно на бирже смотреть
Что предлагают иностранные партнеры
Блять
Т1м@ти
Может уже пойдёшь с нами
На выбор
1) Виктория 2
2) цивилизация 6
💀
Ээ бля
Почему скелета негра нет
Я цивку предлагаю
Ало
Хамачи
🤟🏿
🤙🏻ауе
Кидать сборку
?
Блять да вы заебали
Один в Вику не хочу
Не хочет
Другой в цивк
👺
Пофантазируй
Как челики пахают на заводах
Которые ты строишь
И испытай оргазм
Нету его
Как и обещал
Взрывчатка
топ 5 по экспорту стали в мире
Топ 2 по механизмам
Топ 4 по артиллерии
Хз
Топ 7 мб
Он только построился
За деньги капиталистов
Дрип
Хуй
Тимоха
Го дис
И нега
Через 15 минут
Мне нужно подождать пока слабительное подействует
Да бля
Я даже думать о флипе не могу
Пока живот боли
т
Функциональное расстройство кишечника
Кажись знаю
Из-за чего
Я бля мясо неделю назад не дожарил
И пиздец
Фу
Жареные пельмени
На самом деле
Когда болит что-то
Начинаешь ценить то время
Когда здоров...
Ща
Сбор
В 55 минут
Ещё в туалете
+ чай налью
Всмысле
Мы че не друзья чтоле
Хз
Решим
Тимоха
В дис заходи
😢
Ориентировочно
Давайте сбор в 12 - 13
Ну Оке
Я успел уже скачать баннерлорд
Щас заценю
Лан парни
Раз вы такие афкашные
Даю вам ещё время
До 1 30
)
Красава
Ну ладно
Пойду в баннерлорд играть
Но сначала заложницу досмотрю
Ну что
Уважаемый тимофей
Ну
И
Тимоха
Оке
Захожу
Путин вступил в ШУЕ. В стране работают только роботы а люди могут сидеть дома и получать деньги
При этом если че Россия с этого дня торгует в минус нефтью
Она слишком мало стоит сейчас
...
Да
Как же круто
Якобс монарх
И кс го
Пиздатая история
Мне кажется он будет на тачпаде играть
Бля помню как он постоянно выебывался о том что у него есть гта 5
А в итоге у него нет лицуху
Нет стим аккаунта даже
Нихуя нет
Сейчас завёл и скачал бесплатную кску
Ну сильно хуль
Он социально упал
Раньше общался хотя бы с телками
А теперь что?
🥱
Мб на завод сникерсов?
И двухэтажный коттедж
Или на маршрутку со шторками
Кстати я чекал недавно секретный альбом
Там есть обновления😋
🤓
Блять парни
Знаете почему у меня живот болел
В итоге
У меня глисты
Я типа
Уже взял анализы кала
Поехал вчера в поликлинику
А она сука
Не работает
А там тип направление на как раз глистов
Мне сегодня пришлось разглядывать кал и чекать червяков
Нашёл двух
По 3 см
🧐
Пиздато да?
Мой организм так сказать микрофлора
Биосфера я бы сказал
Ну блять
Они сейчас во мне ползают
Чувствую что они сейчас полыхают
Подыхают
Тк сгонял в аптеку и взял самое жестко средство
Немозол 400мг 1 таблетка
Адская штука
Можешь купить на всякий одну такую
Если заподозришь
То юзанешь и всё
Сбор в 3 часа
🥳
Ладно
Я не бухаю
Я ход
Я за гей-зож
Красавчик
Киберспортсмен
Ну че
Пойдём играть или нет
И Тимоха тоже
Заходи в дис
Джиган самый лучший рэпер в России
И вообще самый лучший человек
Просто захотел
И начал курить травку
Ахуенный хавчик
Мне 8
🤙🏻
Тимоха
Сегодня вечером
Ты пойдёшь с нами
В цивку
Это 100%
Часов в 9-10
Щас буду сирик смотреть
Острые козырьки
Просто ахуенный человек
ИГРАЮ В ДОТУ ПАЦАНЫ
А ВЫ ПРЕДАТЕЛИ
Ладно
Пошли в цивку
Тимошка
Свою попку двигай тоже в дис
Сладкий 😘
Дрожит
Дрочит
Я уже
🤕
🥱
Экономики не существует , просто какие-то евреи от балды цифры рисуют
Что такое планшет?
Оу е
Помню первый видос и даже могу сейчас найти на который флипанул
Эхх
🌚
Этот дцп если что на серваке обычном играет
Знаете почему?
Бесплатная
Да
Если что на таких серваках играть в кс го это признак аутизма
Ладно я понимаю в 1.6 и сурсе это нормально
Но в кс го
Пиздец
Скоро выходит валорант
Вот это заелись
Заебись
Правда мэд опять школьников потроллил
Якобы он захейтил игру за мультяшночть
Но уверен на 100% будет в неё играть
Также с ведьмаком было
Бля
Они же с этим хачем геи 100%
Просто бля
Работаю вместе
Играют по ночам вместе
В бесплатную кс
Пиздец
Чурке 30 лет
Я не понимаю
Мах променял меня и Тимоху на него
Только из-за секса
Я уверен
Не ну это пиздец
Как бы
У стулова кислова есть акки с кс
Почему не они в друзьях
А хач
Или у его одногруппов
Почему 1 друг каратель хач
Го дис
В ближайшее время
Через минут 10-15
Сори
Зачитался статьями по советской экономике
Иду
Имхо у меня пригорело
Щас напишу
Россия, как Чип и Дейл, спешит на помощь всему миру, но абсолютно глуха к мольбам, которые доносятся из самой страны. Люди в регионах пишут, что нигде не могут купить масок и антисептиков, даже врачи сообщают, что им приходится работать без всякой защиты. А профсоюз медработников Альянс врачей задерживают за попытки помочь региональным больницам. И на фоне этого новости о продаже аппаратов ИВЛ американцам, о помощи в борьбе с коронавирусом в Италии или одиннадцати самолётах гуманитарной помощи, отправленной в подарок братской Сербии. Все эти широкие царские жесты выглядят, как попытка алкаша произвести впечатление на своих собутыльников. Он идёт в свою квартиру, где уже ничего не осталось, а только стоит старый протёртый диван, сгоняет с него на холодный линолеум детей, и волочет эту разваливающуюся рухлядь, чтобы обменять её на пару бутылок и продолжить кутёж! Это просто пиздец...
Нет
Он сошёл с ума
Когда к нему на дачу в ново огарево придут и скажут что он сошёл с ума
Он потерял связь с реальностью
Напрочь
Маккейн был прав
В нем ничего нет
Кроме кгб
Чекист ебаный
👎
Маккейн красавчик
Он любил Россию
60к это сильно
Этот парень явно знает как развиватт IT
Хуцня бонус
Я бы ему сделал бонус «Закидывание мясом» : +50% к производству наземных войск на 10 ходов
Бабы ещё нарожают
Хуле
Ага
Чел
Мы с тобой
В классе 8
Уже поняли на что способны совки и всякие ватники
Когда мы вдвоём с ней спорили по поводу Наполеона
И правил войны
😢
😭
Ещё в то время вызвала родаков
🤪
Да
😏
А в итоге
Мы терпилы в своих институтах перед пркподами совками
😫
Не
Тебя исключат после сессии
А сессия мб перенесется на осень
А отсрочь ты ещё занесёшь в военкомат
В итоге мб ты до очень 2021 будешь гулять
Причём мы даже не смеялись
А улыбнулись
И все
Остальные ржали
Да они ахуели
Я вор
В законе
Не знаю
У тебя была справка
Мог побычить
Тебе бы ниче не сделали
Ну тип начал хуйню бы нести про то что у нас конституцией передвижение не запрещено
Ввели бы чс
А ты работяга идёшь на работу тк денег нет
Имхо мог им сказать чето
Это незаконно
Ещё нет
Блять
Тимоха
Блять
Ты меня подставит
Подставил
Быстро в дис
За 20 мин наклепаешь мне 5 задачек
Хуй
Жопа
Саки
Санина
Да не
Дело не в людишках
А в том что лучше ничего не придумали
Как говорил Черчиль
Демократия имеет огромное количество минусов
Но это самое лучшее что на данный момент люди придумали
Афины
Римская республика
Демократия бывает разной
Можно люстрировать унтеров
И всё
Анкап возможен лол
Разрешить орудие
Оружие
И всё
Нап начнёт действовать
Лучше демократии ничего нет
Диктатура может действовать только на один срок
Наследование это сразу помойка
России нужен свой Пиночет
Путин неуверенный политик
Нам нужен диктатор твёрдый настроенный на свободный рынок
Лет так на 20-25
И все
Да
Он близок
Нам не нужен Путин
Он ни туда ни сюда
Нам нужен твёрдый рынок со стабильной политической элитой
Всё
+ люстрации всех совковых мразей
Все современные совки это предатели родины , если они не удержали ссср значит и предадут Россию
Вот если че намёк на твёрдую позицию
Однако
Так неуверенно
Я только что смачно жиганул
Зиганул
Два раза очень сильно по сердцу кулаком
А потом зига
Вперёд
С размаху
При этом ещё когда кидаешь
Полностью выдыхаешь весь воздух из лёгких
Так ещё сильнее
Батальон « РУСЬ»
Со свистелками
Свастонами
Если че у гитлера был хуго босс дизайнер одежды
А у нас будет Гоша рубчинский
Меня ждёт сеновал)
У меня куча энергии от жиги
Зигм
Хочется все резиновые изделия номер 2
Использовать
Под таким же углом встаёт кста
Ахуенно
...
Не хочу спать
Спок
Бля ебучий карантин
У меня куча энергии
Щас бы погулять
Потусить
Ухх
Нормально поспал
Хз
Мне нормально
Я уже взбодрился сначала
А потом расслабился
🌝
+
По вене чувствуешь пульсацию геры
И когда к сердце подходит
Накрывает
...
+
Резко отрицательный
Миха
Твой максимум за скок ты выкурил пачку
Нет
А если пьяным
Ебаать
Не
Я
Нубас
В Википедии найдите вооруженный конфликт в южной осетии
Там в командующих указан Медведев
Бля в инсте реклама пиздец
Предлагает мне задонатить неграм на еду
Лучше меня едят
Пиздец
Рис с куриной подливой
И салатик там ещё
Бляя
Шутка
С намеком на говно
🤯
Жидкий калл
Так сказать
Личинка
Извлечь «чужого»
1 млн долларов
И все деньги отдать ветеранам
Он Гей лол
🌝
Задрот лвл 100
Лан я скурил за 3 дня
Слабо
Теперь честерфилд мб возьму
Хз хз
Да
Он не совок
Он хуй
На Питера паркера когда он был веномом похож
Кста самый харизматичный персонаж из всех марвел
............/´¯/)...............(\¯`\
.........../...//....ЗДОХНИ..\\...\
........../...//......ПЕЧЕНЕГ.\\...\
...../´¯/..../´¯\.ЕБАНЫй../¯` \....\¯`\
.././.../..../..../.|_......._|.\....\....\...\.\
(.(....(....(..../..)..)…...(..(.\....)....)....).)
.\................\/.../......\...\/................/
..\.................. /.........\................../
Наконец то
Нашёл время уделить время приятному
Просмотру собибора
Давно хотел посмотреть
Не
Я парашу делаю тож
Ну объективно ты 3 недели проебланил
Я  настолько проебланил что топ 3 в группе по успеваемости
Некит
Если че я в баннерлорд
Так хочется
Создать
Блять
Рок балладу...
А вообще спасибо коронавирусу, ведь именно благодаря ему государство показало своё отношение к гражданам своей страны! Режим ЧС они вводить не захотели, зато придумали кучу постановлений, указов и т.п. дабы переложить ответственность за благополучие граждан и бизнеса на кого угодно, только не на плечи государства! Они решили сделать всё за чужой счёт! Кредитные каникулы за счёт банков, арендные каникулы за счёт арендодателей, содержание сотрудников на вынужденных выходных за счёт работодателей и так далее. Всё за счёт других!
Они не отменили налоги на этот период, а лишь дали отсрочку по их оплате, но ведь рано или поздно налоги за этот период заплатить придется, хоть и фактически компания не работала, а значит о каких налогах может идти речь? Они не дали хотя бы 50 % скидки на оплату ЖКХ, а ведь многие просто офигеют когда получат счета за электроэнергию, воду и т.п., ведь многие люди сидят дома, а это значит, что они потребляют больше электричества и больше воды в сравнении с другими месяцами! Государство ровным счётом бросило своих граждан на произвол судьбы! Никаких выплат, никаких соц гарантий, никакой четкой и реальной помощи большинству не оказано! Дали какие то крохи в виде сухих задрипанных пайков из дешманских продуктов школьникам, единоразовые мизерные выплаты на детей до 3-х лет на которые можно только один раз в магазин сходить, кинули некоторым пенсионерам по 2 тыс. руб. при этом отменив льготный проезд для этой категории граждан, в Москве и МО для безработных какие-то плюшки небольшие в виде 19 тыс. руб., но что такое 19 тысяч для Москвы? Для мегаполиса! Не смешите! И на этом всё! Никакой реальной помощи бизнесу, нелепые отсрочки по уплате и то не для всех. Я считаю что государство бросило своих граждан! Бросило не только тех кто сейчас в России, но и тех кого до сих пор не могут доставить домой из других стран! Они не в состоянии, они не хотят слышать и видеть проблемы людей и в условиях стрессовой ситуации с Covid-19 они это наглядно показали! Почему не строили больницы? Почему медики не готовы? Почему чего-то не хватает или чего-то нет? Мы все платили налоги, мы пополняли бюджет своими налогами, а что мы получаем в замен? Что мы получаем сейчас?
Медведев это гитлер 21 века
Ало
Ты где живешь? В какой стране? Какой тебе кетчуп? Чай, сахар есть — и то хорошо...

Б.Н. Ельцин (с)
Это президент Эстонии
А это президент России
Feel the difference...
Бляя
«Смерть Сталина» посмотрел
Ахуенная комедия
Кста я почему-то думаю что это более исторический фильм чем то что снимают сейчас в ПФф
Рф*
+
Оказываются на необитаемом острове немец, поляк и русский. После нескольких дней прибивает к острову бутылку. Открывают они ее, а там джинн. Джинн говорит:
— За то, что вы меня выпустили исполняю по желанию.
Поляк:
— Мешок золота и домой.
Немец:
— Женщину, мешок золота и домой.
Русский:
— Эх хорошая была компания. Ящик водки и всех обратно.
😢
😭
Реально продажная фуу
Шлюха
Сосет хуй как iqos...
🌝
На самом деле
уже видно что Путина предали
Причём ближайшие люди
Собянин и воробьев
Путин попросил блять все ребят прекращайте сидите дома
Все деньги отдадим
Все будут дома кататься как сыр в масле
А Собянин просто вводит сраные коды и пропуска
Вводит военное положение
Это полноценный захват власти
Мда уж
Почему блять...
Почему моча мне рано не ударила в голову?
Я про то и говорю
Если бы моча ударила
Я бы стал пыхать в классе 8
Похудел бы
Купил себе мопед
Кайфовал бы от жизни
Ходил бы в толстовке ZMT
Сейчас бы уже получил права
Гонял на жиге какой-нибудь
Знпю
Не
Надеюсь потом
Про меня будут говорить
Что вот был хороший мальчик
И каким плохим он стал
Эх
Для олдфагов
Приоритет офк для Жеки
Ну это правда..
Почему жека пропал
Он стримит
Поэтому
Надо сторчаться
Нега
Нега
Нега
Че че
Хайль
Я сосу хуй официально
Я такой долбаеб просто
Я трижды сыграл за Францию в европку
И все за 20-30 лет
Просрал
Как блять
Я весь скилл слил
Если что я за Геную первый(!) из ру комьюнити формировал римскую империю
Если что это правда
Патч тогда только выложили
И я в этот же день
Дозадротил до рима
Блять
А сейчас что
Посасываю
Я поэтому и писал
Нега нега хайль
Хотел позвать в дис и показать как я играю
А потом резко мне стало стыдно
Я блять
Я утром смотрел ролики про столетнюю войну
Проникся Францией так сказать
Думал щас разьебу всех и стану красавчиком
На самом деле это пиздатейшее время
Воевали столет с перемириями правда
Но в это время
Была чума
И там битвы блять были 100 на 100
Просто потому что все умирали от чумы
Почему в наше время нет чумы
Имхо слишком много людишек
Конец пушка
Нетфликс да
Есть ещё?
Блять
Мне Макс и хач приснился
Пиздец
Это ужасы бля
Крч мне нужны были деньги срочно на что-то и я решил продать процессор своего компа . Выложил на авито и на меня вышел как раз этот хач , ну он мне позвонил сказал что вот купит у меня и все . Я сомневался нужно мне продавать или нет . Ну договорились о встрече в точке ремонта . Прихожу там Макс что-то делает , приходит хачик и просит чтобы я ему продал . Я сомневаюсь . Он идёт к Максу и видит там стопку сраных процессоров и говорит ему « я хочу вот этот» . Мах на него бычит и я такой с махом поговорил и решил что не буду продавать ему. Ухожу из точки ремонта и за мной идёт хач и начинает плакать . Что мол продажа этого процессора цена жизни и смерти . Я говорю отстань и убегаю от него . Он начинает бежать за мной . Вижу церковь а там типа праздник Пасхи . Я бегу в толпу . Достаю сигу и просто так начинаю курить среди толпы у храма . У храма вижу спуск в подвальчик какой-то . Спускаюсь и вижу очередь из подростков . Спрашиваю куда они стоят и говорят что под храмом будет концерт какого то рэпера и я с этими челами иду по подвалу на концерт . Сон заканчивается
Ничего
Я раб билл Гейтса
Я хочу служить
Шведской*
Ты на Швейцарию не гони сейчас
Чел
Не забывай
Что у них есть две цели
1) создать как можно больше денег
2) все деньги переводить на военку
Да
Распил тотальный
Хочешь посмотреть допустим на зп каких нибудь офицеров
А хуй тебе
Государственная тайна
🧟‍♂️
Так чел
Тогда будет разрыв скуп
Скреп
И что тогда делать
Да
Геморрой это у неги конечно было весело
Прикол в том что его днём ранее поимел негр с 30 см болтом
А он скрывал это
Понимаю
Сука
Нас не приняли
В молодую гвардию
Просто послали в Жуковское отделение
Но смысл блять вступать в жуковское
Если есть
Штаб Навального в Жуковском...
Надо будет вступить
Там сука
Были мешки с мерчем
Но при этом
Все было разбросано
И портреты Путина вмсели при этом
Это самое угарное
СЛАВА РОССИИ
Хочу мигрировать в Израиль
И там отслужить
Там хотя бы норм платят когда служишь
Можете справа приглядеться
Там за право ношения оружия
Это время когда лиьертарианцы не куколднулмсь
Не
Тут видно что они у друг друга сосут
Максимальные геи
Зацените сиськи
Блять
У меня забанили этот сайт
Блять чел
Я реально жалею что родился не евреем
Взял нахуй
Оформил ускоренное гражданство
Там очень быстро оформляют его евреям
И все
+ там финансовая помощь
Неё
Еее
Я русский
🤖🤖🤖
Не чел
Слишком дальнее родство..
Хуйня
Нужно пруфануть что он еврей
Это раз
Два это самому быть иудаистом
С обрезанной писькой
Кстати на самом деле
Это хорошая штука
Тип гигиенически
Обрезание это хорошая вещь
Не будет всякого творожка
И запаха
Чел
Это не зависит от мытья
Это зависит от того
Подрочил ты или нет
Да
Лучше всего с мылом
Байт на флип сейчас
Или че
В шлеме пресса
Стреляет
Нега
В часиков 6
Дис
Ну ещё Тимоха может подойти
И любой желающий
Я бегал со стояком
И невидимый спермосос сосал мой член
Я тоже)
У меня в качалке похожее было
Ещё в 7 классе
Когда на ноги одно упражнение было
Там ноги туда сюда
И я так терся
Да мы многое пробовали
Я помню сделал для жеки и неги мод на Скайрим
Бтв щас у меня пиздец на лице
Куча прыщей вылезло
Я хз как можно играть в сталкер
Лайк не глядя
🥴
Эта страна не для на
С
Я все решил
А смысл
Не
Это не коалиция
А монашеский орден против рукоблудства
Я сегодня уже подрочил дважды
Так что всё
В 8 30 у меня была пара я в 8 25 подрочил ещё в 12 была пара я в 11 50 пофлипал
Хз
Седня флипанул под одеялом
Мне заебок
В кроватке
😢
Ну имхо там нет мест где можно уединиться
А было бы круто
Все короче
Монашеский орден
Не
Мой максимум 4
Я слабачок
Все ребят
У нас война с флипом
Если кто-то пофлипает
То мы будем расценивать это как предательство
Что влечёт за собой кик из беседы на неделю
Блять нега верни мои права
Я хочу аву и название беседы сменить
Вы поклялись перед Господом что будете бороться с онанизмом
Если вы предадите Бога
Вас будет ждать высший суд
После вашей смерти
Я перекрестился
Осталось дождаться клятвы от неги михи
От димы
От жеки
Грешников ждёт участь Содома и Гоморры
В потом будет великий потоп спермы
Чел заметь
Все ливнули в оффлайн
Они пошли дрочить
Позор
В усраине мало потому что никто не летает в эту помойку а у жителей уж тем более нет денег на поездки куда-либо
В чем прикол слова based
Не
В Украине просто вовремя ввели карантин
Там очень рано обьявили его
И причём жёсткий
Там пустыри
Уже все живут в Польше
Не ладно
Есть один житель который соблюдает карантин
Папич
Если в Украине так
То в России уже 70 миллионов заражённых
Нет
Просто заражённых расстреливают
И всё
Если что Швеция вообще ничего не вводила и не ограничивала
И ей плевать
Бтв бля
Хах
В Швеции
11к заражённых
И 1200 уже умерли
Ебать они тащат
Если что у нас 27к
И 232 погибших
Норм соотношение у лучшего государства мира и разваленной страны после совка
Хмм
Нет правда
Сначала в капельницы добавили яд
Потом придушили
Расстреляли
И сожгли
А потом прах добавили в кальян
Задумайтесь ребят
А Брейвик когда-нибудь выйдет...
Бля
Да как так
Почему так мало рипнулись
Все ребят это пиздец
Парад 9 мая перенесли...
Все
Путин уничтожает номенклатуру и совков
План Б так сказать
Воспользовался ситуацией
Ему похуй
Он либерал антисоветчик
Скоро будет сносить памятники Ленина
Даже больше
Пятилетка в четыре года
Сука хочу застроить все леса заводами
Стали
Просто ебашить сталь тракторы
И Жигули
И кайфовать от жизни
Коммунизм через 20 чел
Лет
Как говорил Хрущев
Сначала социализм - а потом коммунизм
Один за всех и все за одного
Работаешь на заводе лет 10
Тебе дают бесплатную квартиру
За 1000 рублей можно купить новую машину
С зп 120 руб в месяц
Вот задумайтесь
Кг сосисок - 1 рубль
Мороженое - за копейку
Литр молока 20 копеек
При этом без бутылки - 15 копеек
А стеклянные тары можно сдавать
Сука
Все было для народа
Газировка в автоматах
Все ахуенно
Можно доехать до Прибалтики до Варшавы
Без виз
Блять
Была открытая граница
Одна страна
300 млн человек было
Была дружба народов
Да там культурная разница до сих пор
Между восточными и западными немцами
Мигрантов в восточной Германии практически нет
+ там как раз АДГ имеет абсолютное большинство
В штази нанимали немцев
Го дис Але
Через 10 мин
Тимоха бл
Где ты
Седня не идём
Я ток проснулся
И башка дико болит
Да пиздец
Я в 8 проснулся вроде как бодрячком
Но вырубился
В 11 уже встал полный пиздец
Бонгакамс хуета
Где вы находите ахуенных вебкам моделей
Можно
Для геев транслировать
СМ4-21
Cock masturbator - 21
Без баб имхо хайп
Это не андер уже
Эх
Если это было хоть на 5% правдой
Но в реальности нет
Кстати
Ахуенная фотка где Бухие Саркози и Медведев
Другие аналитики приписывают самому Дмитрию Анатольевичу политическую субъектность. Анонимные источники "Коммерсанта" рисуют эсхатологические картины последних дней самого долгого в истории России правительства. Дескать, Медведев тоже хотел конституционную реформу, но другую, по американскому образцу, когда президент со своей администрацией становится главой исполнительной власти без всякого отдельного правительства. Но ему отказали, и вот он хлопнул дверью, бежал на свободу в СБ. Это прекрасная история о том, как Медведев якобы грезил бюрократическое объединение двух основных должностей тандема, президентской и премьерской, в едином теле короля, то есть главы исполнительной власти.
ОВЦЕЁБ
Откуда адрес то взяли
Это его старый адрес
Да
Насколько я помню
Он сейчас в Подмосковье живет
В краснознамеске вроде
Я уже не помню
Почему мы также не можем
На выпускном
Ахуенные времена были
Но его подменили
Хотя
Это уже клон
«Американ бой»
Хз
Стоп
А если во сне
Это считается за флип?
Бля ебать
А если во сне приснится что дрочишь
Кста признаюсь
Я сегодня хотел флипануть тк забыл про это
Уже так флипал и вспомнил
Что вчера дали обещания
Я тут же убрал всё
У меня адская сила воли
Нет рил
А почему нельзя просто спросить
Военник продаёте?
Тимоха не уйдёт лол
Просто сьебется в старый оскол и всё
Его там не найдут никогда
А димон пусть в Грузию
Травку там будет курить
Ничего сложного нет
На тебя ничего не заведут
Ты просто пропал
И всё
В чем проблема то
Почему?
Ну от здоровья зависит
Куда тебя пошлют
Слабенькие куда нибудь в Даль
Здоровых в городах на охранах всякой хуйни
Можно в росгвардии служить
Только тебе не будут платить
И опять же
Там просто охрана всякой хуйни
Некит
Я в 8 пойду в европку
УТП РАБОТА 8. ЗУБОФРЕЗЕРОВАНИЕ
🤯🤯🤯🤯
Мне тоже
Я на 5 экзамен по музыке сдал
Но она мне молодец ещё написала
Некит
Го дис
За
Ща
Мда
Земля пухом челик
Жалко мэда пиздец
Не
Нахуй
Ниче не буду делать
По институтам
Я заебался
Пойду в европку
Ты роллiкс забыл
Ахуенная группа
Страны Европы со смертностью от короны менее 1%:
Россия, Белоруссия, Исландия, Мальта, Латвия.
Honorary mention: Словакия с 1.01%

Что объединяет эти страны?
Блять
А что действительно объединяет эти страны
😭
Идёшь по Ярославлю и видишь это около твоей шараги .Твои действия?
Я тебе и говорил про это
Христос воскресе!
С Пасхой пацаны
Потому что ветмо
Платишь за бренд
Офк оверпрайс
Блять
Депутаты уже направили просьбу выдать каждому россиянину 25к
Надеюсь дадут
Плиз плиз плиз
Я солью все на изи бутс
💀💀💀
Тысячу
Пизда
Из-за доллара всё
Путин уничтожил фемок
Не
Ща на самом деле тоже пиздят
Либо дань собирают за торговлю
Хах
Я тебе и говорил
Последний марш был в 2013 году
Все
Потом раскол
Ну и с тех пор все очень плохо как раз в плане движа
2010 год
Рядом Кремль
Гос дума
Эхх
Было время
Что
Своих не отдавали ментам
А сейчас что?
Посты в интернете?
Педофил либертарианец глава протеста?
Что за пиздец
Пиздатые ребята
Их было всего 2000
60 задержали
2000 замутили такой движ
Это очень мало
Они больше собрали
У Навального
Потому что он куколд
Он боится
Что его тут же прихлопнут
В 93 движ получился из-за военных
А военные полностью подконтрольны Путину
Как бы
У Навального нет танков
Чел
Там первый коммент
Вся правда
Как русских забивают так молчат
Лол удачи
Посмотрел фильм война от балабанова
Сразу грустно стало
Эхх
Ну все пизда
В жуке если че 17 заболевших
Некит
Я в европку катаю
Если че
Когда крч доиграю эту катку за Францию
Пойдём в сетевую
Жека
Отдай акк в Стиме на время
Пж
Некит
В 12 пойдёшь?
Окей
Неа
Ну тогда зава утром гоу
В часов 9-10
Ок
Буду ждать
Я не дрочу
Некит
В 11 30 норм ?
Оке
Бтв интересный вопрос
Бары работают или нет
С Никитом режем новгородцев и датчан
Если что во сне такой дикий т-рах приснился
Я просто охуел
Го
Бургундский
Я смогу
В 7 30
Устроит?
Готов?
5 мин
Щащаща
Цена на нефть
0$
Лол
))
Да
Так и есть
Короче произошло
То что
Тип челы которые закупили нефть
Теперь эту нефть пытаюстся продавит
Чтобы не к ним не доставили
Да там пиздец
Тип там склады заполнены
И некуда девать
И производитель платит чтобы хоть куда-то
Эти баррели отправить
Да ахуенные времена
Так там не только российская нефть упала
Это по всему миру
Там и по доллару ударило
Жиза
Надеюсь
Что инфляция поднимется до 1000%
Ух ебать
Это уже пошло
В войну империалистическую
Ты по осторожнее
Бля угарно
Как мы якобы ведём «торговую войну» с саудитами
При этом там каждому жителю платят по 1000$ и там каждый второй шейх с Мерседесом
Ну как бы...
Не
Все пацаны
Мой main language становится english
Потому что это пиздец
Рунет это полнейшее дерьмо
Вся инфа по учебе намного лучше написана на англ
Ответь а кто в нашей конфе не русофоб?
По-моему каждый человек который рождается здесь русофоб
Да ты пиздишь
Эх
Встал с утра
Загуглите на английском задачку
Решил
Посмотрел фильм про восстание в Польше
Почитал на Вики
Унарную
Угарнул
Сейчас должна быть пара
Но конфа завершена и ее нет
Эхх
Не цунами
Гиперинфляция
Блять
Пусть начнут печатать деньг
В чем проблема
У всех будет по миллиону
Если подумать
Деньги вообще ничего не стоят
Фу
У меня все здоровые
За зубами надо следить
Иначе пиздец потом
2 самые дорогие части тела
1) глаза
2) зубы
Все остальное хуета
Хуета
Как ты будешь лечить мозг
?
Дцп ты не удалить
Ты рен ты чтоли насмотрелся
Это на всю нервную систему влияет
А это не вылечишь
Спид не вылечишь
ВИЧ ещё можно замедлить
Рак тоже
Но энивей
Если ты неудачлив то ты сдохнешь
Буду завтра снимать 1.5 часовой ролик для физручки где я буду заниматься
Чтобы получить зачёт
Заебись да?
Гачи версию
Так
Если ничего не поменяется
То в 3 30
Да Тимоха лет 5 подряд говорил про суставы
Хочу шаурму поесть
Эх
А все закрыто
Фу бля
Хочу есть курочку от кфс
Хочу поесть биг тести
Хочу картошку фри
Хочу пиццу
Хочу роллы
😭😭😭
Хочу лежать 24/7 на диване
И просто валятся в жире
И какая же
Ахуительно говорить одну фразу
И потом молчать
Это один в один
Пошли
Гоу
Некто
В 7 продолжаем
Шиппери свой анус
Завтра будет жесть
Запись своего первого Спорт блога
Волнуюсь
Если что некит потом сделает из этого нарезку лучших моментов
Салатов такое
Под гачи ремикс
Погнали
Слава России
Великий человек
Отец турецкой демократии
Ну так-то они не Хило давят
На их территории миллионы мигрантов
И он грозится постоянно
Ими
Да бля
Су- 76 не забудем сука
Rip
Все забыли
А что в итоге???
Вот было время
Да ахуенная же штука
Танки въезжают в город
Идёт захват объектов
Круто же
Чел
Не за твои налоги
А за советские налоги
Ещё 30 лет назад
🐸
Бля кстати
Где можно учиться на ветерана
Все таки уже старое поколение вымрет
А кого будут одевать в военную форму с медальками
Я хочу научиться стоять с покер фнйском а потом резко плакать и рассказывать об ужасах войны
Не
Это уже испанские войска какие-то
Педро Гейс
Или
Хуан Пидрилос
Это внебрачный сын Путина и эрдогана
Блять
Я щас понимаю
Что служить ахуенно
Хочу служить
В армии
Если подумать
Блять
За Россию
Мне хочется воевать
Россия держится на молодых русых славянах
Чел
Не нашлось бы ни одного в этой беседе кто бы не хотел сейчас ехать вот так по какомунибудь восточному городу
Так наоборот
Для русского это повод уйти обратно в челы
И развивать промышленность и сельхоз
Сейчас в рахе города это просто агломерации торговых центров
А торговые центры это просто перепродажа всякого говна по завышенной цене
Т.ч. Еврейский бизнес
Так что
...
Нет ну рил
Города раньше были якобы для промки и ещё ладно
Но сейчас все развалилось
Бля кстати
Сталинские удары бы сейчас хорошо зашли
С плановой кризиса бы не было
Один из плюсов
Да и на самом деле
Если реально плановую экономику отточить а не плдгонять под формулу : план = предыдущий план + *рандом число от 1 до 100*
То получится вполне двигаемая стабильно растущая экономика
В совке просто сказочные долбоебы сельские сидели
У власти
Без образования
Это как бы факт
А что тут может быть
Специфичного?
Приведи пример
Разве специфичное?
Обычная специализированная ветка промки
Ну как бы
Бля
Я хз если честно как зач можно построить плановую систему
Тип
Ее вообще уже нигде не построить
Слишком много челов развелось дрочащих на свою частную собственность в виде комнатки в советской многоэтажки
Ыы бля
Такие школоло развелись похлеще кремлеботов
На полном серьезное чето думаю защищать
Реально
Ряряря бля Путин ущемляет права
Какие только(?)
Я был бы рад
Пойти на фронт
И воевать за свою родину
А не за свою собственность
Разве можно за неё вообще воевать?
Это даже звучит по глупому
Крикни за Сталина
Ну есть ещё вот такая версия войны
Мы с некитом если что
Все ушли спать
🤨
Мне так и не разблочили стикеры
Некит
Что за хуйня
Ты не имеешь право вершить суд
Я ответственен только перед богом
Некит
Дай мне полномочия давать пермач
Дай
За Сталина
За пупу...
За....
Спокойной ночи
Bonne nuit
Good night
Шалом
Чел
Могу открыть небольшую тайну
Что мне преснилось 2 дня назад
У одного чела которому 12 лет
Он был моим другом
Я выебал его мать и сестру...
Да все уже
Время ушло
Кому
Нега глюканул и захотел выебать девку
Эхх
Фу
Чел если тебе так хочется сувать в себя какие-то предметы
Вибрирующие
То может в очко
Там есть простата
Кайфуй и кончай сколько угодно
Ты не пробовал
Как и я
На самом деле
Надеюсь что все мы куколды
Я не дрочил
Единственный раз проникновение я совершил
Когда клизму вставлял
Больно было пизда
Там ещё гель внутрь вдавить надо
Бля
Такой пиздец
Как будто кончают
На вебкам видос записать
Сразу донаты пойдут
А так
Нуу
Желания себе что-то сделать с точкой G у меня не было
Да
Блять
Нахуя
Самый лучший секс это чисто мужской
В древней Греции
Люди знали толк
Задумайтесь
Там были люди умнее нас
Женщины бесполезны
Слабы
А мужчины мускулисты и сильны
Благородные
Так сказать товарищи
И при этом
Способные друг друга расслабить
Перед важным боем
Настоящая мужская дружба
Нега в Сирии это имя террориста кстати
Квиргей
Я квир кста
Ну вообще так-то
Некит чистый квир
Особенно когда у него в голове аутизм набирает вверх где-то раз в месяц
С этими гендерами
И про девок
Что хочет сменить пол
И тд
На самом деле
Он использует кловнфиш
А он накаченный араб фитнес тренер
И он угарает над нами
Ты араб качок
Ало
Думаешь не спалю тебя
Дцп
Конечно
Ты любишь
Конские нигерские члены
...
Ладно
Мы тебя понимаем
Можешь как тот чел с грудью из бойцовского клуба поплакаться на нашем плече
...
Все парни вас конечно жалко но я хочу спать
Парни
Некит
Ты мальчик
Юноша
Мужчина
Как хочешь называй
Хоть
Владимир Владимирович
В армии бы научили всему
Мозги на место поставили
Ага
Чел
Ты допустим сказал бы в военкомате что идентифицируешь себя девушкой
Ты допустим сказал бы в военкомате что идентифицируешь себя девушкой
Тебя оставляют одного в кабинете. Ждёшь минут 15 и заходит рода дембелей у которых шишка встаёт от каждой жопы .а дверь запирают . Тебя бы там так оттрахали по кругу что ты бы встать не мог
Залили бы молофьей всю комнату
Ты хоть это понимаешь?
Что ты бы натворил?
На тебя набросилась стая возьужденных самцов
Вся сперма бы твои мозги на место поставила
Научился бы родину любить
Сразу
Да
Причём 3-й степени
Обратный эффект достигнут вследствие слишком частой дрочки
Уменьшай дозы
Пизда
Все я спать нахуй
Не хочу бомбить на негу и ссориться с ним
Хуей
Ты трансформер блять
Хай знает
Утром часов в 9-10 буду записывать часовое занятие
Там ещё после этого
Нужно пары делать
После обеда
Только
Bonne nuit
Бля
Ему самому неловко перед мировым сообществом за то что напридумывали депутаты госдумы и правительство
Путин не знал вообще ничего
Он либерал и за свободу всех
А ебучие депутаты все на коррупции и тирании
100%
После обеда
Часов в 5
На 7 винде она моментально открывается
Даже заранее
-0.5 с
Не смешно
Хр хуйня
Устаревшее говно
Единственное что тазило хп
Это русские сборки
Мб
Бтв как сдам на этой неделе все дз и рк
На след неделе марафон ассасиндера
Чёт Ностальжи прям
Когда на старый комп ещё в 2011 поставил семерку
И играл в ас ревелатионс на минималка
И кайфовал в 10 лет
Сделай
Всмысле
Я коммунист
За общину
Нет
Я не пидор
Вот это классика блять
Я тоже смотрел
Колян прикольный челик
Жди
Я злой блеять
Да я рот нбал
Сука
В рот ебал блять
Суки
Ебаные
Блять
Пизда
Бляха муха
Блять
Чурки
Ахуели
Кто их блять
Сюда
Вообще пустил
Гниды
Пидарасы
Некит
Пошли в еу
Я пиздец злой
Нахуй
Ок
Блять
Напишешь когда будешь готов нахуй
Я ждать
Долго не буду
Сука
Быстрец
Блять
Я злой
Киньте стикер со сталиным
Расстрелять
Ебал рот
Ухх ебать
Хуй
Посмотрите вниз
Вы увидите член
Скажите 10 раз Стив Джобс
Выпейте стакан воды
Подрочите
И на следующий день под подушкой у вас появится айфон 11
Стив джобс и другие великие бизнесмены до того как стали известными...
Стив Хуйс
Интересно как бы назывался бренд телефонов при ссср
Сталингулаг?
СМЕРШ
Некит слился
Он дрочит
Мне сегодня рассказывал в дисе
Bonne nuit amis!
Je peux parle français
Je vis en Russie
Не ну я смогу офк
Но
В 11-12
А это как бы
Ну такое
Ну ок
Жди
Ещё часиков 5 всего лишь
Бтв седня проснулся
В 8 30 контрошка была по английскому
Написал лучше всех
83 балла из 100
💀
Он онлайн
На опред время ок рывалчя
Не некит
Седня не получится погамать
Сори
Я устал
Я ухожу
Зава погамаем
J’aime le français
Je peux parler français
Moonman
Я когда взглянул
На словарь слов
Моя первая эмоция
:
Там столько слов
Которые на русском
Также звучат
И понял
Что раха страна плагиата и деграданстыа
Которая просто у цивилизации перенимает лучшее
На английском карта
Это map
На французском - ??
Попробуйте угадать
Carte
Блять
Она заучит как
«Карт»
Хм
Не заимствование случаем...
Просто пиздец
Реально
В России дрочат на то что вот русский язык великий
Пушкин там писал на нем
Так прикол в том что он даже не скрывал что просто переводил французские романы
Единственная попытка самоидентичности была 70 лет это СССР
Но все проебалось
Все полимеры прососаны
Да даже не латиниан
Там именно
Байт с французского
Полный
Чел
Ты даже на инглише не может нормально написать
Не позорься
Переключай раскладку
Во первых
Если это английский
То не francais
А French
Во вторых
Твоя манера
everything from Latina or greek
Знаешь как переводится?
Все что угодно из Латинского или грека
Тут дело в смысле
Нужно было
every single word from latina or greek
Каждое
Ебаное слово
Из ебучего
Блять
Латины
For vodka balalaika
For Stalin
Was ist das?
Бля
Как сказать на немецком
Что я хочу fap
DAS REICH MEIN FURHER
FAP
SIEG FAP
NIE
KURWA
ti chuj Sukarno
Next session should be playing for Austria and Holland
I will play for Holland
Вчера было др великого вождя
Ленина
150 лет
Суки
Нбучие фемки блеять
Ленин дал нам свободу
А что сейчас то?
Ильича в сегодняшнее время не хватает
內基特，你是一個邪惡的人，一個壞老闆，你被我殺死，你是動物
尼基塔，我不尊重你，你做了一件可怕的事，我會為你報仇
俄羅斯的榮耀榮耀英雄死亡尼基特動漫
你太蠢了，俄羅斯我很容易騙你，你正在哈哈
Ленин петух футбол
Справедливо
Я спать
Bonne nuit ames
!
Go fuck with my hand
Yes
You have to cumshot on your face
Сегодня проблема
Я смогу в 7 - 7 30
У меня контрольная
+ у меня также появилась мотивация учиться такая же как и у тимохи
Появилось кое что
Хочу сделать КАМШОТ МАГБЭНГ
Да
Пиздатый фильм
Ща
Поем и чай попью
Пойдём
Да бля
После прочтения сжечь
Ахуенная комедия
Тимоха сосет
Рил?
Ебать вы анархисты
Я перенесу столицу в Царьград зава
Ну пизжато побегали
Почувствовали себя навальнятами
Эх
Миха через месяц уже 30 лет
Я
Владимир Путин
Я
Владимир Путин
В русском рэпе в Владимир Путин
Пошёл нахуй хохол ты в моей стране
Все
Рот ебал
Некит
Гоу в еу
Ким чен ын умер
Пиздец
Статки конора в еу
6 6 6
Че
Вечером пойдём
🤩 Макгрегор ещё в марте развернул широкую общественную кампанию, пожертвовав $1 миллион ирландским больницам и открыто критикуя власть
Азаза
Еебать
Ещё не вечер.
Не
Устарелая фотка
Это 3 года назад
Было
Вечером.
Me
Ne
Кто изобрёл мальборо рэд
Самый лучший человек
Фильтр круче чем у голд
Это факт
Ватный кайф
Или нахуй
Мне похуй
Получаю кайф
Ахуенно
Беломор
Прима
Она ещё у додика охранника стреляла ещё
Такой угар
Пиздеж за моей спиной
Ну как всегда
Жека
Не
В стрингах
Тимоха кстати да
Сексолог
Эксперт в данной теме
ХОЙ!
Ты мёртвый анархист
Некит
Часиков в 9
Пойдём
Сдал
Че
Ты про кого
Филя?
Решил на неё пофлипать?
Не
Надюшка не филя
Надюшка это чистая славянская девушка
Она за семейные ценности
Идеальная жена
Шьет
Борщи готовит
Да
Красотка
Слепой?
Ну и
Красотка же
Она
Лол
Она?
Вместе с ней хочешь жить?
Чел
Она тебе родит
5 детей
Голубоглазые арийцы
Не
10 негритят не получится
Русские с негритянками - мулаты
Европейцы или американцы с негритянками - негры
Тк у славян гены сильнее
Белые
От третьей узкоглазый
Дуров русофоб
Он подкручивает
Против русских
Пол пот
Игги поп
Их бы я взял в склад...
Некит
Извиняюсь за задержку
Но я ем курицу
Сегодня ничего не ел
На завтрак обед был мальборо
Хочу все задрочить
Что делать
Прям нуждаюсь
В тестостероне
В прямом
Все задрочить
Чтобы член болел
Не
У меня ровно направлена
Кста у геев неровно направлена
Британские учёный сказали
9 класс
Хотя нет
Это 10 класс
Новые очки
И какие у меня эпохи
Кста насчёт стереотипа о первокурсницах
Это полная правда
Секрет
Ахах
Кста
В жизни ни разу не встречал
Проституткой или индивидуалок
Ебать ты мне мир открыл
Спасибо
Ты отец русской демократии
Гигант мысли
Ты юный игги поп
Ещё бы на гитарке мог сыграть что-то хардовое
Антихайп на века...
Я кста так тогда и не сдержал слово
Что если получу 4 по инфе на мфти курсах
Куплю себе толстовку антихайп
Ток щас вспомнил
Надо исправлять
Там новая коллекция
Некит с огромным желанием идёт со мной катать
Зашквар ебааать
Я говна наложу на стол
И вебку врублю
У тебя тоже
Даун
Я сигу достам
И всё
Была контрольная на англоманском
Английском
Я встал и пошёл пыхать
Сказал бы
Что у тебя нет компа
И телефон старый
Мне приснилось что я на войне по типу афгана был
На танке в какую-то деревню въехали
И блокпост сооружали
И я сидел на посту
Эхх
Мне тогда очень кайфово было
Я чувствовал в своих руках оружие
И его Милу
Силу
0%
Ты конч ты говорил что у тебя мотивация учиться есть
Или это наебка
Я КИНУ ЗА РОССИЮ
КИНУ ЗА США
БЛЯТЬ
За меня кинь
ЗА США
ЗА УКРАИНСКИЙ КРЫМ
ЗА НАТО
ЗА РОССИЮ
ЗА КОММУНИЗМ
ЗА СТАЛИНА
ЗА ПУРГА
ЗА ПУТИНА
ЗА НЕКИТА
ЗА ТИМОХУ
ЗА ГЕЕВ
ХМ
к кому относится бросок
К геям или Диме
Анприм в действии
За ПРИМИТИВИЗМ
УПС
ЗА ФАШИЗМ
ЗА НАЦИЗМ
ЗА ГИТЛЕРА
блеять
Я от смеха сдохну сейчас
ЗА ТРЕТИЙ РЕЙХ
За натуральную ориентацию некита
Аминь
ЗА ЧЕТВЁРТЫЙ РЕЙХ
За ссср
Не
Жиды не пройдут
За обрезание писек
Мда
За кастрацию
Я хохол
Нет
Ты хохол
Ты хохол
Без шансов
Тимоха хохол
Без комментариев
Я гей
Фух
Тимоха гей
Не поспоришь...
Я еврей
Некит моя сестра
Я пассивный гей
Я активный гей
Я универса
Тимоха ебался с неграми
Это переворот
Надо подрочить
...
Каждый
Сделайте этот тест
...
Мне одному
Придётся
Некит должен слить свои голые фотки
Некит должен стать вебкам моделью
У некита 10 см грибовый член
Ну вообще да
Когда обычный дождь обычно ветрено
И после дождя обдувает по конечному
А когда грибовой то на улице солнышко
И тепло так
Я кончу некита на лицо
Не работает
Я не хохол
Ты хохол
Аа бля
Врядли
...
Ты хохол
Все
Не работает
Иди нах
Ты испортил прикол
Ты хохол
Чс
Все
Нахуй коооче
Нет мотивации
Тимоха гей
Киньте
Игральную кость
Все уже нет смысла
В отдельной группе
Я не буду спамить
Все ребят вы обидели меня
Сильно
Власти нет
Вся власть в голове
Я и так уже сделал
Осману краш
Хуйня
Я сделаю жесче
50/50
Пемос?
В Японии?
Путин красавчик
На самом деле
Пришёл к выводу
Что после него будет все плохо
Имхо не сказал бы что дебильная банка
По мне так пиздатое долго
Лого
Пиво топ
Что ты несёшь
Пиво вкусное
Вкусное
Во Франции 1664 пьют
Датствуйте!
Некто
Некит
Го еу
Некит
Ещё кинуть?
Я жду одобрения некита
Блять
Я АНТИХАЙП
Я сосу
Я сосу жирный член
Ты сосешь
Я сосу
Я ЕБАЛ
РОТ
АНТИХАЙП
ПРОСТО
ЗОВ
ДУШИ
ХЭЙ
Я БЫ УЖЕ ДРОПНУЛ НАХУЙ
Я ЕБАЛ МЕНЯ СОСАЛИ
Блять
Как же ахуенно
Лежать под одеялом в кроватке мягкой
Еба фотошоп
Русские моют руки.
Снимаю обувь в доме.
Имеют бесплатную медицину.
И не паникуют.
Заградотряды фейк
Солженицын подумал
Придумал
Да
Антисоветчик = русофоб если что
И что ты ебашил
Свою правую руку
?
И нахуй
Выборный бланк
Отличный выйдет блант
Владимир Путин
Постарел
Начальник....
Выборный бланк
Отличный выйдет блант
Так я повторяю уже слова
Я их не придумал
Протестный рэп пишут только жиды или пиздаболы
За хайп и деньги
Стать бы мне новым игги попом
Больно будет если прижечь сигу об руку?
Я случайно прижег палец
И вроде не больно
Хочу на руку попробовать
Ну вот
Больно или нет
Я хз
Не
Это больно
Ты просто как дцп
Медленно
Wc делали уже в 1485
33к войск Ахахах
парень
Смех
Твоих солдат здесь порвут на части
Ковбой блять
Это тебе не корея
Это тебе не Маньчжурия
В Китае тебя порвут на части
Тебя ждут 100тысяч отборных солдат Китая
Ты копье спрячь подальше в карман
Кококо
Он тебя вздёрнет
Спорим
Грррррра
Antihype
Пользуйтесь
Моим кодом
И менты не страшны
Аллах не спас
Ты сосешь
КО времени привязано
Я за голландию
Топ нация
Но увы
Слишком рандомно все от сраной Бургундии
Если развалится
То фул тильт
Если нет то кайф
Мэда в президенты!
Строит социализм в отдельно взятой стране
Красавчик.
Я - Никита Шорников
Я самый крутой на свете
Я - гей
Мимо хайпа
Ой мой бог да я Никита шорников
Сосу за конфетку
Даа
Оу ее
Это я
Нэга
Думаю открыть сберсчет в долларах
Как вы думаете норм?
Лимонов на самом деле красавчик
Так правда же
КАКОЙ ТУРКМЕН
он четко сказал
Что нужны
Русскоязычные регионы казахстага
Восточная Украина
Путин слабак
Весь народ бы поддержал
Если бы ввёл войска в Украину
Я дошёл до киев
Была бы русская весна настоящая
Ну да
И с позиции национализма
Ссср это ахуенное национальное государство
Чел
Такой политики русификации не было даже при Александре 3
Сука
Прибалты разговаривали на русском
Поляки тоже
Если что до сих пор
Президенты всех прибалтийских государств
Разговариваю на русском свободно
Ну да
Ленин хотел федерализм
Тоже хороший путь
Но то что он насаживал
Это фэйк
Выгоднее контролировать крупные республики
Чем кучу мелких
Согласись
И Крым то был нашим
Это хохол хрущев либеральная мразь все отдала
При сталине и Ленине республики даже не думали покидать СССР
Это уже после Хрущева пошли ссаные националисты искусственно созданиях республиках
У нас слабые правители
На западе все ссыкло ебаные
И не понимают
Что санкции не работаю
Вот скажи
Что бы было
Если бы мы захватили Украину?
На фоне протестов
Вот также как Крым
Такие же санкции лол
И че
НАТО уже сгнило напрочь
Там блять
Всякие геи трансы служат
Они неспособны воевать
У нас с советского союза остался шовинизм
Нужно его использовать
Пока сжв до России не дошло
Угарно что свастон все равно контрастнее
?
Так и что
Выживаю
Просто надеваю наушники
И все
А так
Скоро у меня будет своя комната
Винтовка это праздник
Все летит в пизду
Парни
Заебали
Го в ближайшее время погуляем
СУКА
РАБЫ БЛЯТЬ
Пиздец вы
Блять
Я в шоке
Жека куколд
Упс
Некит куколд
Я куколд
Некит няшка моя любимая
С тремя
Я офаю уведомления
На неделю
Долбаеб блять
Разбудил сука
Я тоже к неге
Некит подрочил и у него резкий выброс в башку тестостерона
Такой мужик типа
Организм то думает что он кончил в горячую мулатку
А на деле то
Спустил в унитаз...
Мм
Да
Тут сыглы
Чел
То что у тебя в голове
Это дотерский рандом
Иисус
Я молчу
Ебать
Дали нигеру свободу
А на самом деле
Да
И каждый думает
Что он особенный
Знаете кста
Почему это?
И всякие такие квазиособенные нихуя не делают но с огромный чсв
А потому что у нас западная система ценностей
При СССР такого не было
Все делали за идею
И ради неё
Бля
Как будто с меня срисовали
Настолько жиза
Трапы ахахах
Анимешник
ПНХ!
Сжечь анимешников фурриебов
Мы только за аниме с жанром соц реализма
Да
Ты кинул соц реализм
Вермахт хуйня
Я пришёл к тому выводу
Что рейх был очень слабой нацией
Ссср был пизже
Поэтому он и победил
На негу похож
Только ещё худее
Сделать
Кста я о европке узнал от Хованского
За что ему благодарен
Каво
Я не магу
Мб попозже
Нет
Есть слова либо женского либо мужского рода
Они никак не меняются сами по себе
Нет
Лол
Слон
Слониха
Кот
Кошка
Как раз в русском слове имеют два рода
Именно по смыслу
Ну а во френче или англе
Вообще нет формообразования полов
Там либо женское либо мужское
А понимать смысл уже сам должен
Это уже новые слова после фемоидов
На самом деле
Исключение добавление постмодерном не считаются
Это уже извращение оригинала
Ало
Это исключение
Можешь придумать ещё
Doctor - doctress
А хуле
Цисгедерные моази ущемляют
Cuckold
Cuckoless
Хах
доктор
Докторнесса
Врач
Врачнесса
Да хуйня никто не употребляет это
Мы блять
Изучаем
На английском слова
И женский и мужской?
+++
Блять
Пиздец чел ты мудень отбитый
Везде
Любой нормальный человек
Если хочет описать вид животного
Употребляет
Tiger
А не tigerness
Да
Я за карантин стал лучшим в группе
По англу
Изучаю 2 языка одновременно
И преуспеваю
Да
А также изучаю старомосковский говор
И что?
Если что
Все интеллигенты и классики 19-20 века
Даже Егор Летов
Говорили по старомосковскому произношению
А сейчас
У нас деградация зыка
Языка
В любом языке звучат слова не так как они написаны
А у нас
Учат читать по буквам
Этом просто деградация
В свое время Анна Ахматова и Марина Цветаева настояли на том, что они - поэты, а ни в коем случае не поэтессы... Так и повелось: с первым словом принято связывать величину таланта, масштабность задачи и глубину самоотречения. Со вторым - женское рукоделие, плетение рифмованных кружев, вышивку гладью по канве четырехстопного ямба, салонную жеманность и необязательность.
Поэтессы заучит хуево
Ни одной статьи
Про tigerness
Да
Лол
Адекватный чел не будет говорить tigerness
В описании вида
Хуцня несёшь
Антихайп
Ебал вас в рот
Всем похуй ладно
Я теперь тимоху буду называть
Тимофесса
Хуле
Фемнниьивы это же классно
Феминитивы
Ахах
Обоссан
Только к животным твоё правило работает
Пидорас
В остальных случаях
Я не знаю что ты утверждал
Ты просто хуйню говорил
И приводил примеры
Я так и не понимаю
Твою цель
?
У тебя биполярка
Или что
Чел русского языка тебе мало чтобы мне зубы заговорить
Реально официально
Четверг 30 апреля
13:25
Тимоха был пропущен
Без объявление войны
(((Хуейсед)))
Реально пиздец устроили тут гендерный фашизм
В украинском кста 21 гендер
Бываю слова
Мужские
Женские
Средний род
Сало
Хохол
Анальные слова
Члены
И тд
Очень много гендеров
Гендерфлюидные вертосексуалы
Бигедеры
Андрогены
Цисгедеры
Гендерквир
Пангендеры
Демибои
Блять
Вот вы знали
Что существует такой гендер
Демибои
Сука
Демибой\демигёрл — это виды гендера, где у человека нет полноценного гендерного самовосприятия, демигендер — нечто среднее между гендером и агендером. То есть демигёрл — «в основном девушка, но всё же не настолько сильно девушка, чтобы определять себя именно как девушку».
Ахуеть да?
Биге́ндерность — небинарная гендерная идентичность, при которой у личности присутствуют две разные гендерные идентичности.
А в свою очередь
Гендерквиры
Выбирай свою фракцию
Если что я демибой
Есть ещё комбинация
Гендерфлюидный третий демибой гендер
Тимоха
Предлагаю на серьёзен
Провести первую всероссийскую перепись гендеров
Лист из 50 гендеров каждый заполняет кем он считает себя
Я демибой
А ты?
Некит
Жека
Миха
Все из беседы
Скажите какой у вас гендер
Хотя не
Ща голосовалку создам
Всмысле
Чел
Был составлен
Единый лист гендеров
Там бигедерность и бисексуальность раздельно
Тем более
Что бисексуальность показывает твоё половое влечение к разным полам
А бигедерность связана с твоим о ношением к собственному полу
Ты можешь быть бигедером любителем девочек
но при этом ненавидеть мальчиков
Надеюсь понял
Построим светлую Россию будущего
Без харассмента и угнетания
Люди не должны страдать из-за всяких поедрассудков
А что?
Что-то не нравится?
Бляя
Я все таки
Понимаю
Что у нас в России все плохо
С этим
ВШЭ пытается
Но этого мало
Пангендер (Pangender) — нон-бинарная гендерная идентичность, относимая к спектру гендеров, который может стремиться к бесконечности. Так же, пангендерами могут себя называть люди, чувствующие свою связь с обобщённым образом гендерного человека.
Пангендеры построили ссср
Если что
Да просто же пхуенно
Это же новая тема в России
Просвещать людей
В гендерах
Я хз почему
Но с первых гитарных аккордов гроба
Мне дико хочется курить
Какая-то пустота
Я не хочу вообще спать
Это ужасно
Время впустую
Уже от сиг кашель и насморк
Умираю
Завтра пойдём
В обед
Почему
Why?
Седня не могу
Пацаны
Что делать чтобы не словить вялого
Бля
Кнопки хуйня
Нахуй я их взял
Хотя
Я один вкус ток попробовал
Еба
Мишустин же заболел короновирус
И он тип на самоизоляции
А вместо него и.о белоусов и он беспартийный
Во прикол
В 2018 году на Московской бирже несколько дней продолжался обвал, которому предшествовало предложение Белоусова изъять у 14 крупных компаний более 500 млрд рублей "сверхдоходов".
Какие же студенты моази конченные
Тип нам всем на почту отправили ссылки на опрос по поводу дистанционного обучения
Мол какие у вас условия и все дни хорошо
Студенты хуй знает зачем
Рассыпают по группам хуйню чтобы все голосовали что у них нихуя нет и они недовольны
Просто конченные
Бля
Мне уже хочется воплотить наши планы в жизнь
С баллончиками
Бля
Хочу граффити
Медведев всех в рот ебал
Если что он создал коронавирус
Не
Когда иду в магаз и вижу ментов
Спойлер в Жуковском 130 заражённых
Сода для того чтоб чай был черней....
Прочитайте и зарядитесь патриотитизмом
Нет
Чекай сколько войск с одной и с другой стороны
И потери
Россия полностью побеждает
Притом что “little green men” типа вежливые люди на нашем
Участвовали только в операции по крыму
Без единого выстрела захватили Крым
Это просто успех невероятный
Бля
В старик захотелось
Не
Не сейчас
Попозже
Да лол
А представьте вместо каких что сраных кусков
Был бы весь юго-восток нас
От Харькова до Одессы
Был бы личный расстрел айтипедии
Карлика
Я тебе и говорю
Хм
Если бы Украина якобы была единой
Врядли бы 15к дезертировало на сторону России
Это много прям
Нет чел
Дело в том что Лимонов был прав
Да
Кстати правда
По России уже стоит 3 миллиарда храмов
В степях вместо полей уже мегаполисы храмов
Думаешь я помню за кого
Я играл за византию
Я ебал коня
Некит
Пойдёшь в 12 в еу?
Хз жалко меня
Я уже дня 3 слушаю свободу шнура
Гражданскую оборону
И вот молчат дома
Сижу рефлексирую
Фэк
Россия кста сырьевая колония
Служить в армии у колонии
Это зашквар
Летов тоже
Да
Я вкурсе
У нас имхо ты берёшь
Идёшь к психиатру
Даёшь деньги
Он тебе выписывает всякую хуйню
И всё
Лол
Думаешь
Государственному нельзя
В конвертике принести
?
Чел
Нужно прожить жизнь так
Чтобы потом
Показывали на храм православный
И говорили что вор в законе за свои грехи
Построил это
Чтобы ты был этим вором
Будет будет кризис
Все проявится
Когда кончится карантин
Если что Собянин сказал что 2% Москвы заражено
А это 250к
Так что
Чел
Я переболел короновирусом
У меня иммунитет
Мне просто похуй
Россию построят только славяне
Это биооружие Медведева
Задумайтесь
Это совпадение?
В январе начался коронавирус
И в этом же месяце
Медведев уходит
Под шумок свалил в свой дворе
У
И проводя там тайные кружки
Захвата власти
А рядом с его дворцом секретная оенная база
Где тренируются самые радикальные боевые группы
Фашисты
Вернуть ссср
Блеять
Быстро
Нет
Он против
Он ебал закон в рот
Напал на Грузию
Ел бургеры с негром
Бухал с Саркози
Ему было срать  на зог
Обьявил войну иммигрантам
Всяким копропозиционерам
Лично подавил митинги на болотной
Знаете почему жиды топят за интернациональную помойку?
Потому что хотят сделать из страны огромный торговый комплекс для выжимания денег
Им нужно население
А в России его мало
Поэтому им необходимы мигранты
А Путин с Медведевым срали на это
На самом деле после его ухода
Мы помянем Путина
Потому что лучше него кандидатов нет в настоящее время
Чел
Ленин жил
Ленин жив
Ленин будет жить
Ну че
Где вы
В дисе
Как всегда
Челики оправдываются тем что
Игра была сделана под марксистские идеи
Лол
Это смешно
Да не
Я та
Просто проглядел
Почитал комменты
Это рил смешно
Маркс прежде всего
Идеально описал капитализм
И нет ничего плохого в том что игра была основана по его идеям
Ватоадмин не шарит за экономику игры
Ему просто стример обьясняет как в обзоре
А тот комментит
Бля
И стример хуйню несёт
Все товары производятся кустарями
На начале игры
+ заводы при постройке в начале игры эффективны для определённых товаров
Да самый лёгкий пример
Ебашишь цементный завод
Всё
Ты и себя можешь спокойной пробустить
Сталь
Механизмы
Я не знаю
Механизмы кустаря не производят
Цемент вроде только
Цемент на самом деле даже ты можешь сделать
Ну вот
Я про то что
Челик говорит
Что вот
Заводы в начале неэффективны
Из-за низкой производительности труда
Так дело в том что
Хуй знает
А
Не
У азиатов когда они вестернизиртся
По законам там появятся механизмы и цемент как раз таки
Если в вб уничтожить
То явно
Экономика деграднет
Не я щас не могу
Где-то ещё часа 2 буду делать химию
Ну короче
Если кратко
То Виктория проста тем что просто зависит от закона спроса и предложения
Тип там нет факторов всяких кризисов капитализма
Слабая связь политики и экономики
В этом ее недостаток
Если бы рил все было продумано
То какая-нибудь гермашка не становилась бы при объединении мировым гегемоном по промке
И отличие плановой экономики от рынка в простом нажатии на кнопочки
В это бред
В Викторию захотелось поиграть
Пизда
Хочу ссср построить
?
Сука бил гейтс уебок
Стив джобс был скином...
Значок эпл белый во первых
Во вторых если провести некоторые аллюзии
То получится что откусанное яблоко это намёк на свастику
Да
Стив проводил слишком независимую от зог политику
Под конец он вообще вступил в нбп
Ответ очевиден
Посмотрите до чего докатилась оппозиция
ШУЕ
Че даун
Чтобы быть рабом?
Родиться в 1900 ахуенно
Во времена гражданки воевать
Вот это свобода настоящая
Еба ты конч
Все понятно
Если не знаешь лучше не пиши
Блять
Чел
Нет
Представь себе
Любой крестьянин мог пойти
И вступиться любую армию
Че?
Со стороны белых да
И там было много дезертиров
Ну а ты скажи
Про гражданку
Некто
Некит
Го дис через 10 минут
Это жека кста
Думаешь я смотрю такое
Или что
Минус миха
От короны
В июле 2017 года был осуждён на 5 лет и 4 месяца лишения свободы в Великобритании безработный Бенджамин Стимсон, который в 2015 году добровольно отправился в ДНР и в течение нескольких месяцев находился на территории непризнанной республики[
В апреле 2018 года Кристиан Л., воевавший на стороне ДНР, был признан венгерским судом виновным в «запрещенном приобщении к вооруженной группе, которая участвует в вооруженных столкновениях». Приговор — два года условно
Через час пойдём
Все
Через 10 минут захожу
Через 15 минут
Если европка 5 будет в таком стиле
То будет такой секс просто
Спойлеров
Крусадер вышел в 2012
Европка в 2013
Где?
Так если так дохуя агрессии
Нахуй им пытаться делать реформ
Если они уже начинать ненавидеть само государство
А ты че
Ночью не можешь играть?
Эхх
Дарья Дарья
Ты моя фурри
Negative
Ну я седня да
В 12 где-то
Могу
Если нет
Давай тогда
Завтра
В 9
Начнём
Пораньше
Лан
Только точно бля
Свою жепку подними
А то по сраке надаю
Не
Это наоборот поощрение в
Сраку
Да
Ну вообще ты меня спасла много раз
Так что
Ничего такого нет
Это я слева
Как же ахуенно быть неандертальцем
Плывут к моим границам
Это пруссаки если что
Из Америки
Московия
Посмотри
Это реальное видео
Да
Ну он дцп
У нас ещё советская прививка сделана
Если посмотрите на плечо
Там Пятницкое
Пятнышко
Она против чипов
Сейчас если что уже не делают их
И новое поколение тупое и зомбировнное
Нужно вернуть срочно
БЦЖ
И реставрировать советский союз
Пока не поздно
Вот блять
Сука
Из людей хотят сделать криптовалюту
Пиздец
Жиза
Да не
Изогнутый по кайфу
Ебать
Хз
Настоящую украинку трахал русский
Ще не вмерла украина
Я славянин
Если бы немцы увидели меня
Они бы предложили вступить в сс
Ну да и че
Остбалт
Сука
Да вы заебали уже
Расовую хуйню
Прикол в самосознании
Если ты идентифицируешь себя как кто-то
Ты и есть кто-то
В рамках офк
Не отрицаю
Просто хуй узнаешь щас
По описанию и внешне
Каких кровей ты
Мб я вообще еврей
Откуда ты знаешь
Мб ты еврей
Да
Я согласе
Я жид
И поддерживаю ЗОг
Они служат в Израиле
Задумайтесь
А вот у нас сука просто блевать тянет
Лучше быть геем чем быть с ними
Фу блеять
И что
Пошли нахуй мб не?
Хз
По той фотке что я видел
У тебя узкое лицо
Но длинное
Да
Похожее
Это остбалт
У него прямой нос
Одна из характерный черт
У меня кста не прямой нос
Так что твой фэк про остбалтов
Попал в точку
Бляя
Пиздец
Это же монгольская чашечка
Какая же она уродская
Эпикантус
Это пмздец
Удали сообщение
Я ненавижу людей с эпикантуслв кроме азиатов
Это выглядит как признак просто унтерменша
У меня никогда не будет эпикантуса
Все у кого есть эпикантус
Нужно дерортировать
Это просто пиздец
Монголоиды ебаные
Это мог бы быть я сука
Обидно
При встрече уебать и обоссать
Михалков реально гений
Он настолько точно
Передал
Эпоху
Через намеки
Через всякие аллегории
Он создал целую былину
Но основанную на реальных событиях
Фразой Сталина : правильно блять - автор показывает ту самую стойкость характера русского народа , но в то же время простотой литературного слова показывает нам связь простолюдина и главы всего государства
Правильно
Правильно блять
Да ща лягу
Асмр посмотрю
Девятого мая выходим
На балкон
С сигой во рту
И портретом ветерана
В память дедов
Фу бля
Они не понимают что этим шкварят ссср
Или что
Уперся *
Всмысле
Ты к чему
Угадал*
Все болтлив
Ты заебал
Иди спи
Я тоже пойду
Только надо асмр по физике посмотреть
Через 5 минут
Некто
Как тебе идея сделать мод на новый институт
Феминизм
Когда принимаешь его то у тебя появляется новая политика ЛГБТ
И твоя новая культура - африканская
Юниты офк меняются на негров
Нет
Ну да
Восстания да
Но женщины наоборот дают дебаффы
Причём если у тебя большой девелопмент у провки то там постоянно восстания
И чтобы их убрать надо их разрушать
Ахуенно же
Да просто
Рандомные ивенты на ассимиляцию провок
Не
Белые выселяются
За границу
Примерно в 9
Блин
Кста да
Седня можно
Если погода не испортится
Бомберы
Вы где щас
Я михе
Ток проснулся
С я занят
Все что остаётся это вспоминать прошлое
Нет
А итоге они сосут хуй
У негра из америки
Как информатик
Бля на самом деле он худшая копия гоблина
Гоблин хотя бы коммуняка
А этот раб доллара
Инфогей
Это да
Хороший препод
Сука
Подделать документ ЧОП и устроиться на работу
Ему похуй ало
Вместе с акабом ебашили
Бля ещё вспомнил
Как на проекторе арабские буквы были
И красный фон
Порнуху смотрел
И винлокер сработал
Блять
Единственный путь для нас
Анархизм
В нынешнем мире если что мы никому не нужны
Чтобы как-то выжить мы должны добровольно(!) стараться влиться на место раба
Нас с рождения этому учат
Ещё с детского сада
У государства есть деньги на то чтобы содержать это
Потому что оно собирает в разы больше с нас
Чем отдаёт
Те же самые покупки акций Сбербанка за 11 трлн рублей
Нихця чел
Если что
Когда я не был совершеннолетним
На меня приходил налог
На имущество
300 рублей конечно в год
Но энивей
Сам факт того что это было
Уже как бы намекает
Ну да
Мне вот это интересно
И вот почему плачу налог то
Имущество же мое
Зачем мне платить государству
Это дань лол
Рэкет
Да
Анком
Нет
Тогда ничего не будет
В этом и прикол
Ни общего
Ни частного
Ничего
Бля я не говорил что ты не прав
Я говорю про то что
Твоё пребывание там на фоне массового профита государства от налогов будет мизерным
По бюджету оно никак не почувствует минус
И втроём уйдёт в армию?
Сколько на нас в год уйдёт
Думаю тысяч 100 максимум
360 тысяч ахуеть
Если что каждый второй блогер зарабатывает в месяц столько же
Дагов в армию не берут
Если что
Как и чеченцев
Ну так вообще можешь пойти на контрактников
Скидку на ипотеку дадут
Хуле
Да ладно блять
Ты только додумался
Путиномика только так и работает
В этом и прикол анархизма
На армии держится государство
Не будет армии = не будет государства
Уже не будет рычагов принуждения
Ну таким людям мы скажем
И что
Ало уже все вывели
Идеальное население земли
700 млн человек
Больше уже нельзя
Объясните
Почему коммунисты победили в Гражданской войне?
Просто представьте территории большевиков на начало гражданский
Петербург и то не вся область - Москва
Все
И соседние области
Все остальное было в пизде
И разрывалось
На Донбассе
Промка
И на урале
Ну так ты из чего будешь делать
Оружие
И че
Интервенция была
Наоборот
На большевиков
Со всех сторон
Давили
Огромный фронт
Да бля они такие долбаебы на самом деле с интервенцией
Просто рил в прибрежные города высадились
Марш устроили
И сьебались как Советы подошли
Смотрите на этих смелых бойцов
Владивосток
А в это время
Литейщие арийцы
Красной армии
Шлемы в ранее время были похожи
К 41 году их заменили
Нет
Рабоче крестьянская красная армия
Такую страну проебали
Я ебал коня уу
Пока у меня пары
Занятой а что ты хочешь
В центре внимания
Ku Ko Ld
Я чипирую свой член чтобы я силой мысли мог кончать когда хочу
Да круто
Чел сидя ссать это позор
Дум скачал
Буду разгружать стресс
Но пока пары сука
Уже давно
Слева слабачки справа альфы
Посмотри на этих контрактников нато
Просто дрыщи ебаные
Справа срочники 100%
Из-за лысины таккажется
Не факт
Если я постригусь
Будет вообще пхуенно
Соси даун
Да
Побреюсь и буду 100% тестестеро
Не
Мне волосы жалко
Я уже сколько времени отращиваю
Мне ещё полгода до каре осталось
У меня уже
Огромные яйца
Грыжа
Армия (((США)))
Может быть
Часов в 12
Я построю анархостан
В Италии
Хуйня куколд
А у меня во дворе ходит девочка с каре...
Павел Дуров вдохновился фильмом ЮРИЯ ДУДЯ и рассказал о семи причинах не ехать в Кремниевую долину:

— Полицейское государство
— Недоступное здравоохранение
— Ограниченность культурной жизни
— Посредственное среднее образование
— Высокие налоги
— Дороговизна разработки
— Слабые перспективы рынка в 21 веке
Дуров красавчик
Негатив
Начинаем катать в 3
Блеять
Я словил максимум кринжа
Пиздец
Я быдло
Нет
Чел как гоблин сказал
В русском человеке заложен коммунизм
Нега
Я иду
Хуйня
Консерваторы куколды и сомнут хуй
Кста филю встретил на улице
Она в компашке каких-то долбпебов птяных была
Бля
Понял что я буду делать на 9 мая
Убивать фашистов в вольфенштейн
Ахуенно...
Ты может перепутал
Но было это
Него
Через час го еу
Потому что. Я могу
Ты заебал токсик
Из-за тебя
Мы идём позже
Спасибо
Да
НАВАЛЬНЫЙ ЛЁХА ЭЭ
НАВАЛЬНЫЙ ЛЁХА УУ
Тимоху отчислили он уже в военкомат скоро едет
Рил
Он попадает на майский призыв
Да
Рил
Если что можно сломать
Что-то
ВЛАДИМИР ЛЕНИН УУ
ВЛАДИМИР ЛЕНИН ЭЭ
Мне на политику похуй в моем биллютенье Вова
Сори что не играю ща в еу
Но у меня в пять часов контроху по диффурам
Делать деньги блять вот так
Пальцем щелк и деньги в банк
Самый дикий это факт
Делать деньги блеять вот так
Да что мне дали эти ваши деньги
Быстрее стала разлагаться печень
Нет
Возьми и сделай
Я также сейчас Делаю
Где-то я также катал в еу4
С такими же эмоциями
Реально ебнуться можно
Миха удали
Зачем порно кинул
На моем запястье айс
Нет
Лол
Уже скоро поедем
Провожать его
Не
Мне стремно лишь от того
Дождётся ли его девушка или нет
Ему потом тяжело будет если она его бросит
СЛАВА РОССИИ
Блять
Почему у меня нет колонки суккаа
Татары в золотой орде
Лайк если хочешь милую тян содержанку
Это жестко слишком
Им бы что-то типа мушкета
Он угловат
И не режет внутри всё
Mega go eu
U menya para v 12
Gg
Уже второй день этого челлендж выполняю
Ты смотришь в камеры или че?
Если так то ты штази
Фашист
Всм
Мы не следим на ним
На самом деле это ведь и правда
Сейчас так пхуенно с приходом лета стало
Пока не заменили всё
Есть что-то родное
Песков кста заболел короновирусом
Ну вообще мы виделись дня 4 назад
С тех пор он как раз и не выходил на связь
Мне магги сегодня просто кинул фото с его зашкваром пятилетней давности
Просто снихуя
Просто так
Мы с ним даже не общались
Магги
Точка гейпорно
Интересно я завтра смогу встать на пробежку
А я седня не могу
Тока вечером
Я не гомофоб
Я вообще не гомофоб
Ради вашего же блага чтоб вас выебали в рот
Блять
Я ненавижу игры парадоксов
Поебень лютая
Пошло оно все в пизду
В Германии типа маски надо носить в магазине
И полицай доебался до русских
Хотя на нем самом маски не было
Ну вот он там тип выписывает штраф
Но в это время тип вот там женщина была и второй полицай ее начал за локоть хватать
Ну вот русский пошёл драться
Ну а хули
У турков и арабов сосут
На белых можно и повыеьыапться
Россия оплот белой расы
Это очевидно
На самом деле так как офк белая раса самая красивая
А все остальные убер*****
То чем меньше белых тем мы будем радикальнее
Да
Нет
Да не просто
Евреи на самом деле
Такие же как и мы
Различия ноль
Просто евреи сейчас юзают сша в своих интересах
Израиль - национальное(!) государство
У них официальная идеология сионизм
Американцев обманывают жиды
И используют
Я считаю российскую империю злом
Евреи всегда были белыми
У них внешность и культура западная
Европейская
Потому что это колос на крестьянках костях
Да
И татары тоже белые
Чел
Если хочешь
Я щас обведу карту народностей
Которые относятся к моему понятию
Потому что
Они ассимилированы
Крч с Россией скучно
В Сибири коренные азиаты уже ассимилированы русскими
И их меньшинство
А на западе большинство обрусевших татар
Мировую карту чтоле делась
Сделать
Венгры почему белые?
Бля
Турки не смогли ассимилировать греков блять в Анатолии
Ой
Не в Анатолии
А на побережье Эгейского моря
Турки на самом деле
После принятия католичества венгры стали белыми
И культура и генетика и внешность
Так сказать комплекс
Там негры лютые
Ну да
Индейцы и испанцы
Это ещё норм
В Бразилии смесь чёрных и испанцев
Канада либеральная помойка они вымрут
Чили ещё более менее
Я обвёл
Просто криво
А че не спросил про марокко
Хд
Можно
У мегя пары
Нэга
Го быстро в еу
Пара в 12
Он бухает
Жестко
Сегодня не хочется играть
Сори
Нет настроения
Гг
Прошёл тест на акцент английского
У меня колорадский акцент
Обидно
Я отрицаю
Флексим как говно
Во во во во
Флексим как говно
Бля
Окончательное голосование
Эхх
Не
Седня не могу
Накурился
Чекай
Там да 50%
А хз 50%
Будет будет
Не волнуйся
Ради тебя купил condoms contex
Пупсик
Бля да кто на это дрочит
Тот гей
Вечерочком
Не получится
Сори
Завтра в воскреаенье(!) контрольная в 10
Я щас узнал токо
Ответил
Ещё раз хочу сказать
Стратегии от парадоксов хуйня
Скачай steel division
И ахуеешь
Издатель парадоксы но они не разрабатывали
Некий
Есть идея
Для еу катки
Го дис
Я негу спалил
Есть слив
А там ты
Вот Нежданова
Ахахха
Еврей (((патриот))) Украины
Журналист
Ноу
Ветеран
Ниче не понимаю
В этой таблице
Ну и че
Выше чем у чёрных и мексиканцев
Ну да
Так это значит что белые топят за свою расу
Ну бля
Прикол в том что как
Бы
Ну белые хотят попробовать мулаток
И что
Я против всех
Нахуй всех
Фараон хуйня
Дешевый пафос
Мне под елочкой сосет хуй мёртвый Ельцин
Хахаха
Че вы рок группа?
На кожаной балалайке умеешь играть?
За Швецию невозможно играть
Это просто
Слишком сложно
Нет
Не рофл
Уебищная страна
Бля
И с кем
Союз
Хуйня
Литва падает в унию к Польше
Из союза только Новгород которого московия пиздит
И всё
Ты сосешь
Ты понимаешь
Что
Польша не согласна на независимость
Вначале игры
Если они друг у друга не во врагах
Понимаешь
Это ебучий рандом
Поэтому я и ненавижу
Параходов
Суки тупые
Хуйня это
А теперь я сосу ещё и в другою игран под издательством параходов
Но есть одна штука
Там нет рандома
И я понимаю что я всасываю из-за того что долбаеб
А не из-за рандомного выпадания
В Нормандии сука ебучая 101 парашютная дивизия на меня высадилась
Я блять отбил их и организовал кольцо
Потом контратаковал и захватил мост под сент льером
Дальше сделал танковыми дивизиями прорыв
И финальная частью нужно британцев и канадцев прижать к морю и добить их
Но я сука не могу
Потому что в начале боя у меня нихуя батальонов из-за того что прорвалось только часть а остальная часть у меня держит тылы
И в итоге нужно за лпределннное время пока меня не контратаковали добить их
Но я не могу
Блять
Танки только через 10 минут боя доходят
За это время эти дауны подгоняются себе помощь
И захватывают стратегические укрепления
Плакать хочется
Когда я 4 пантеры и 2 пазика4 вывожу и гоню их по трассе чтобы неожиданно ударить
А там сука 2 пто стоят и я всасываю то что ждал блять 10 минут
Заебись да
Пиздец
Все лучшие бойцы остались на восточном фронте
А на западном вот такие придурки
Которые нихуя не могут противопоставить сша
Когда пары закончатся
Я в дисе тебе позвоню
И попробую уже сделать это
Через демонстрацию
Мб наконец то получится
Такие же эмоции после третьей попытки
Хуй знает
Курим как говно
Я Е КОНЯ
Молодой Бишкек
Курим жирный член
Эх
Плакать хочется
Жека лгбт
Прогрессивный малый...
Я его искренне поздравил
Deutschland uber alles
Sieg heil!!
Некит
Сможешь после 12 зайти в дис?
Или ты спать
После контрольной
У меня она до 10
Так что давай
HBO блять
Мэйбл
Пиздец
Они че
Кбанулись совсем чтоле
Блять
Ну вот ебнутые чтоле
В третьем рейхе все на автобаны работали
А сейчас клубнику собирают?
Че это за хуйня
Что с миром
Я про то и говорю
Государство ебануло бы завод по производству Steel Division 3
С картой всей Европы
Пиздец ты ахуеешь когда я скачаю вторую часть
Там топовая компания на самом деле
Только маленькая
Ещё там есть
Зимняя война
Против финов будем воевать
Он чуть ли не плачет
12к убер солдат
С палками и говном
Дохуя
20 дет
Так он сс
Его не судили
Только высших парней
Он мелковат
Да и плюс
Он добровольно со своей огромной армией
Сдался сша
Да там пиздец
1.2 - 1.5 млн
+ войска РОА
Это ещё 100к
В итоге да
Кроме РОП
РОА
в мае роа восстала против Германии
вместе с чехами
Они освободили центр Праги
Но там Советы подходили
Так что роа сьебалась в Альпы
Где их выдали советскому союзу
Угарные парни
Как бы то ни было
Роа знатно так поднасрали Германии
Без них не было бы восстания в Праге
Если что ссср бескровно взял ее
Хотя она была очень хорошо укреплена
Благодаря восстанию роа
Причём сопротивление в Чехии
Продолжалось вплоть до 10 мая
Потому что
Был фронт
1 млн солдат
(!)
Некоторые чести
части
Просто отказывались сложить оружие
Из-за того что вообще
Не было командования
Не было связи
Просто
Ничего
А что делать то?
Я забыл уже фильм
Да
Смотрел
Пиздатыц фильм
Да
Я тоже
Режиссёрскую
Гитлер о Роммеле и Западном фронте в 44 году
Ну и че
В России в школах тоже самое
Го
Через 10-15 мин
В дис
Ну и где
У меня в 12 пара
Я рот ебал просто
Я пытался щас
Вообще нихця
Sieg heil
Faterland
Почему
У ебланов на стадии B
Файрлфлай
С 16 урона
И они всегда точнее
Чем пантеры с 17 урона
Почему блять
Ну почему-то
Сука
Я ебал я буду переигрывать прошлую миссию
Если что примерно в 13 10 - 13 15
Я пойду в дис
Вперёд блять
Эй бля
Через 15 минут
Жду в дисе
Я rage quit
Потом буду
Нахуй
Там плейбой в офисе лежит босса
Нега
Как выйти из интернета и перейти в рунет
Я хочу отключиться от мировой сети
То что я прочитал сейчас
Это пиздец
Википедия оплот долбаебизма
Куколдипедия
Один раз
Крикнешь Sieg
Миллионы ответят
...
Не лезь блять дебил сука ебаный
Оно тебя сожрет
Штейнер
Хоуни хуйня тетрарх
Но
Хочу сказать
Я дважды ещё раз
Пытался играть
И просиоал офк
Но последняя попытка
Была идеальной
В прямом смысле
Я очень четко
С минимальными по к-рыми
Потерями
Выбил их
И занял 70%
Но
Не уложился по времени
Слишком медленно атаковал
Причём
Из-за того
Что я собрал как раз деку на стадию Б и С
Но уже было слишком поздно
В стадии А следовал по тактике занятия опушек и лесов
Через массовый раш пехоты
+ пто стационарные
А в Б и С артиллерия и танки
Фу
У Валерия Кисякбаева сегодня др
Поздравляем всей беседой
Нэга бля
Изнасиловал
Жиза
Ыыыы с днём рождения
Чтоб хуй стоял и бабы были
Дадада
Хуй
Нету
Ептв блять
Ептв
Лан
Я спать
Я хз вообще почему после стольки литров я ещё жив
Но все же
Я жив
Ебал вас
Всех
Реально
Бля
Не могу уснуть
Из-за вертолетов
Идите нахуй
В здоровом теле здоровый дух!
Доброе утро страна!
Но чёт голова болит
Блайзер&Страйк это адская смесь
Мы все русские
Мразь
Нахуй
Fuck
Я уже отсидел
Некто
Иди в дис
Заебал э
Воскресенье
Две контрольные
Да не похуй
У меня дико болит голова
После нон-стоп сидения за компом с 9 утра
Я уже не тот что раньше
Уже просто дрочишь потому что хочешь почувствовать себя тем самым парнем из 7 класса который был пошлым и имел фантазии...
Да
Жиза
До сих пор вспоминаю момент первого раз
Пару дней до 14 летия
Эх
Да
В 44 кста мёртвая голова могла ещё дать пиздв
Вот например
Контрнаступление
Чекай итог
А потом посмотри на дату
На следующий день в двух километрах восточнее Кодерсдорфа произошел тяжелый бой между 1-ой парашютно-танковой дивизией «ГГ» и 1-ым польским танковым корпусом. 17 «Пантер» подполковника Османа подпустили идущие, как на параде, польские танки на расстояние 50 метров и неожиданно для них открыли огонь. Удар был сокрушительным. В течение двадцати минут были подбиты 43 польских танка, еще 12 захвачены (среди них 4 тяжелых танка ИС).
И че
Эксперт самый сок
Я ваш рот ебал
Хуем
По губе
Вожу
Бтв жалко
Что я выявил у себя тип бесплодия
По одному характерному признак
Ретроградная эякуляция
Хотя хуй знает
На самом деле
На самом деле
Было бы наверное лучше
Если бы я был бесплоден
Ну типа
Главная цель человека это плодиться
Ну тип ок тут бесспорно
Но уже нет смысла
Нет кайфа плодиться
Зачем и почему
Лучше потом усыновлю себе 5 негров маленьких
И буду кайфовать от жизни
Эхх
Кеды в кокаин блять
На самом деле кайф
Когда стал торчем
Заходишь в магазин
Показываешь паспорт
А тебе кассирша говорит что не доверяет так как я сейчас выгляжу моложе чем на паспорте
Мне похуй
Все дошло до того
Что если я не дрочу 2-3 дня
Я начинаю во снах
На самое разное
Дрочить
Там такие запретные фантазии
Даже рассказывать пиздец стремно
Сижу на площадке во дворе
Девка заходит в подъезд и подмигивает
Я продолжаю сидеть
Смотрю
А там тип в подъезде между этажами есть окна
И в общем они там неестественно большие
И вижу
Как эта девушка постепенно с каждым этажом
Выглядывает из него
И раздевается
Самый сок начался на крыше
Но...
Не буду говорить
Некит
В дис
Через 10 минут
Или ты писька
Ок
Пойду хавать ахуенный стаффчик
Нега
Гоу сделаем самый ахуенный русскоязычный сайт
Das Reich
Некит
Посмотри на потери
Ты доволен???
Ебать ты черт нахуй
В атаке
Я их прорвал на 3км
И откинул к городку
Хочу сделать сумксшедшую контратаку к востоку от Витебска
Там есть у советов слабые батальоны
Я делаю все что хочу
Вхожу в этот совок бля у
Он сдаётся мне у
Все эти Советы фу
Ой пмздец некииит
Через 15 минут в дис ненадолго
Или ты писька
Third Reid’s
Навальный Лёха у
Открывать файл только в браузере
Если что
Гг
После Сталина кстати осталось 30 рублей и старый костюм...
Мы так-то
Ещё на них писали свои никнеймы
Я находил эту маску
У мен надпись VANO
Плагиат удмуртов
Ребят
Я в пиццерии ФРЕДДИ
Тут аниматроники
Мне страшно
Дверь закрыта
Темно
И что-то шумит
Бегу в лес
Аааа
Блять
Ну вот опять
Че за хуцня ребят
Хочется флипать
И в голове всякие мысли
Да норм лол
Я его приглашал в кс го
Я гей
Вопрос
Геями становятся или рождаются?
Почему становятся
Может тебе они не давали потому что не хотел?
Если бы ты был 100% натуралом у тебя была бы какая-нибудь девятиклассница девушка
А тебе не похуй шлюха она или нет
Чи шо
Онли твой хуй
Нбать
Ты дикий
Тебя не ебет что ты же не всю жизнь будешь с одной девкой
Ты щас это говоришь
А потом заебешься с одной
Допустим
И всё
Надоест
Некит
Согласился бы на предложение девки тебя острапонить?
Две ошибки в одном слове
Красавчик
Мужчины хуйня лол
Вау
Красавчик
Да
Сука
Потому что они произошли
От острова Лесбос
Там нихуя нет хах
Бтв я много почитал
На всякую половую тему
Мы только лет 20 назад
Достигли того развития
Что было в Греции древней
Там такие дилдаки были
Вы себе не представляете
Гей отряды
Ну идеальное же время
Правильно читать не нэга а пидор
Иван от Иоанн
Дцп
Древнееврейское имя
Спойлер
Все европейцы произошли от древних евреев
Да
Ты казах
Тюрк
Правда кстати
Монголы пиздец ребят
Вот кстати как выглядел Андрей Боголюбского
(((Русский))) князь
Ну что это
Ну да
Мы все должны придерживаться норманнской теории и преклонить колени перед китайцами
Дцпшка
Казань помойка
Не спорю
Заедь в образный Смоленск
Ахуеешб от жизни
А вообще
Вроде
Тюмень самый красивый город
Признали
Они даже обрезания не делают
Блять
Вы понимаете вообще
Заебали со своим аниме
Блять
Мне очень приятно это видеть
Хорошая семья
Сука байт
Или вот такая семья
Вы вкурсе кста
На электричке и метро в Берлине проезд 2.8€
Дохуя не правда ли
Угадай
Кого пригласил Пётр 1 писать историю России
И все встанет на свои места
🤭
Немецкие историки писали историю России
И при этом
Явно ее завысили
Правда лишь в том что у нас были вот такие цари монголы
Блять
Я серьёзно
Историю России настоящую мы не знаем
Нету рил документов
Все немцы писали
Быть
Кста
Угадай
Где самая большая русскоязычная диаспора
Валим в Германию?
Некит
Расстрелять
Из-за учебы ебаной
У меня нет времени
На французский
Не знаю омежки
Со всеми все хотят тусить
Вышел во двор
Сидят бывшие одноклассники
Я их не замечаю но все равно зовут
Спрашивают че как
Постояли пива попили
Ещё старые фотки ВГ с водкой и сигами показали
Двухлетней трёхлетней давности
С прошлыми выпусками
Ещё тип
Стульчака вспоминали
Как он лапал коего
Кое кого
Пытался подкатить
Но...
К кому этого я не могу сказать
+ подглядывал за блюющей девкой одной
Хз че за фетиш
Но это давно было
ДЕВЧЕНКИ БРОШЕНКИ
МСТЯТ ТЕМ КОМУ НЕ НУЖНЫ
Миха
Кидай всякую хуйню
В беседе
Зайди в вк с валеры
Сука
Макс такой деградант
Что за хуйню он пишет
Какой слив
Ты в беседе состоишь
Зайди в вк
И все
Блять
Такая хуйня
Ещё написал
Перекур
Ебать дикий просто
Нет
Я спать щас
Ну да
Было дело
И че
Хочешь с ней познакомиться ?
Ну пхуеть теперь
Кубинец-негр-еврей
Я также осенью в шарагу зайду
Блять
Ну все
Как Майкл Джексон наоборот
К 25 годам стану негром
Будет вот это
Ну да
В маске петушка
С битой
Ты слева
Я справа
Ща картинка
Хиппарем стать изи
Отрастить волосы и хвостик сделать
+ неаккуратная борода
Вуаля
Ты неординарная личность
Читаешь Гегеля и Шопенгауэра
Так сказать
Шаришь за абстракцию
И че
В России есть рота тех кто ссыт в рот комиссии
Тебя туда направят
Мб
Только это не сс
У него частная армия по НАП
Очевидно
Пример
Заметьте на карта транссибу
Она идёт
По югу сибири
Если что севернее стоит огромный 20 метровый забор
Он отделяет половину России
Вся Северная Сибирь под Медведевым
Там стоят огромные заводы
Огромные мегаполисы
Полнейший киберпанк
В начале 2020 года там произошло восстание роботов
И Медведеву пришлось отстраниться от политики
Чтобы вернуться туда
И подавить восстание
Это все серьёзно
Top secret
Ало бля
Там люди с чипами
Они рабы
Реально мир ебнулся
Схуяли блять
Чипирлвание
Янки вообще ебнулись
Может ещё чиповать будут письку?
Чтобы Билл гейтс контролировал твой стояк
С рычагом
Да
Уже страшно от этой мысли
По утрам вот стояк да
Так вот
Из-за часовых поясов
В Америке вечер
Он сидит за столом
И дергает рычаги
Все
Пиздец
Доигрались
Нас даже советская прививка от оспы не спасает
Только раньше было 3 дня
Сейчас он в течение 1-2 дней
Начинает ебашить мне мысли навязчивые
Видимо мой организм начал активнее сопротивляться
Пытается подавить
Потому что если я выйду из под контроля
Это будет означать
Что он бессилен
И Россия встанет с Коле
н
Хорошо
Я попробую
Ну только сегодня
Надо стресс
Сбить
Сегодня пофлипаю
Нет ладно
Я буду жестким
Если дотронусь до члена
То
Не знаю что
Но я буду хуесосом
Тогда
Медведев наш боец
Гугл очевидно американская компания
И она сотрудничает с Майкрософт
Тоесть андроид это зло
Айфон же это эпл а эпл конкурент
Фэйсбук наш
Эпл наш
Очевидно
И стал Тим кук
Холоп Медведева
С позывным « Гей»
Владимир Владимирович любил сидеть на имиджбордах. Однажды он залез в /s/ и узнал, как называют макофилов. Он посмеялся, позвонил Дмитрию Анатольевичу и сказал: «Ололо! Да ты у нас говноед!»

Дмитрий Анатольевич обиделся, но хамить в ответ не стал. Во-первых, он был очень вежливый, а во-вторых, Владимир Владимирович бил больно.

Тот, между тем, обнаружил в интернетах слухи о чане смерти. Мол, если долго форсить там какого-нибудь человека, то придет безногий и выпилит. «Странно, - подумал Владимир Владимирович, - Как же он придет-то без ног?».

Но идея засела в голове. Всех своих врагов Владимир Владимирович давно подавил, убил и расчленил. Жить стало проще, но невыносимо скучно. «Вызову это безнога и поборюсь с ним!» - решил Владимир Владимирович и принялся усиленно выкладывать свои фотки на нульчане.

Анонимусы опять заныли про форс, устроили пару поцреот-срачей, испытали баттхерт и принялись сагать тред. Владимир Владимирович не обращал на них внимания — когда у него была цель, он не успокаивался, пока не достигал его.

Время близилось к обеду, тред близился к бамплимиту. Владимир Владимирович уже был готов плюнуть на затею, как вдруг ВНЕЗАПНО...

Что-то бесформенное, матово-черное, и явно безногое бросилось на Владимира Владимировича из дальнего угла кабинета.

- Не пытайся что-то изменить! Я — БЕЗНОГNM! - завопило существо.

Владимир Владимирович ловко отскочил в сторону и сделал перекат.

- БЕЗНОГNM? А я, бля, ПУТNН – Владимир Владимирович ловко сбросил пиджак и встал в боевую стойку.

Существо, выбросив вперед тентакли, снова помчалось в сторону противника. Сделав пару хитрых приемов, Владимир Владимирович ловко перехватил все тентакли, обмотал ими существо и со всей силы обрушил его на стол.

- Сука гебистская, - заскулило существо. - Что справился с инвалидом?

- Ща я тебе покажу суку, - Владимир Владимирович уже полез в ящик стола за наручниками и паяльником, но тут существо вдруг исчезло, оставив после себя кучу говна. Владимир Владимирович брезгливо отдернул руку.

Дверь кабинета приоткрылась и внутрь заглянул Дмитрий Анатольевич. Увидев на столе говно, он не сдержался и захохотал:

- Кто еще из нас говноед!

Владимир Владимирович отреагировал молниеносно — забыв о брезгливости, он схватил говно и швырнул его в Дмитрия Анатольевича. И попал прямо в широко открытый от ржача рот! Дмитрий Анатольевич инстинктивно сглотнул.

- Говноед здесь только ты, - мрачно сказал Владимир Владимирович и пошел мыть руки. Увязавшийся за ним Дмитрий Анатольевич пожимал плечами и говорил:

- Володя, ты говоришь «говноед» так, как будто это что-то плохое...

Оба скрылись в коридорных лабиринтах Кремля.
Некит
Блять
Как сделать из вассала марку
А все
Нашёл
Игра найди меня
Ыы бля картошка и негр
Смешно
Вы
Ыыы
Бля
Иди газуй конч
Слил бы я вам переписку с веток
Ветой
Вы бы охуели
Но вы ещё маленькие
Хайпич
Бывшая Михи
Ну да
Есть такое
Хотя нет
Все одновременно было
Только кто куколд
Хз
Либо я либо Миха
Мб
Лол
Не смей называть бывшую михи шлюхой
Он за неё готов был драться
Он психанул и отпиздил подъезд
Потому что гуляла с другим
Все что тебе говорил Миха
О том как он к телкам там о носится
И тд
То что он омежка и тд
Как ты
Он врал
Он сделал такой образ
На самом деле он другой парень
Лучше я тебе сейчас раскрою глаза
Сейчас
У него были девушки
И сейчас
Он общается с одной
Насчёт битардства он угарает просто
Ахуеть ты хуй
Sosati
Лучше вас не знать
Что это за дело
Правильно
Правильно бля
Фу
Чел
Она стала зашкварной
Щас вообще внешка
Брюнеткой стала
Волосы хуй пойми какие
Какие-то средник
Пиздец короче
Миссури уже закуколжен
Сидит в своей деревне
Подрачиваетна аниме
Почему когда я начинаю читать про античность
У меня сразу появляется тройной тильт из-за того где мы сейчас живем
Жиза
Я
Лайк если плакал
На этом моменте
Блять
Ебать ты даун
Сука
Чел
Лечение
Начинаешь снова
Смотреть Наруто
Только
Шипууден
Первое Наруто можешь скип тк там впринципе мало чего
Вспомнить только файт Пейна и Наруто
Какже ахуенно
Первая скучная но это классика
Тут так все мимолетно
По детски
А в шиипу уже начинается серьёзность
И это и плюс и минус
Кто
За то
Чтобы летом посмотреть весь Наруто
От начала до конца
+ не флипать
Я тоже
Фэйк
Филлеры добавляют тебе ещё возможность теневого клонирования
Если не хочешь
То не смотри
Сука опснач это дорожка
В мир аниме можно погрузиться
И потом не выйти из него
Тут сыглы
Ну опять же
В то время было ахуенно
Там же раз в неделю он выходил
Тоесть
Там не бесит это
Блять
Филлеры в Наруто первом обоснованны
Как раз он в последнем филлере
На 10 серий
С дзирайей был
Чего
В первом Наруто
Он не файтился
Какая разница
Я все посмотрел
Мне не скучно было
Для меня филлеры это классно
Клан звёзды
До сих пор помню
Или мастер пузырей
Хз
Ахуенныц перс из акацуки
Это с бомбочками
Он с самого начала хуйню вытворял и якобы подыхал
В итоге жив был
Но в итоге сдох от саксе
Саске
Из акацуки остался только
Кисаме
Он угарный
Ну опять же
Я посмотрел
Только 316 серий вроде
Из 500
Это да
Но он сам слился
Они его не сливали
Он сам как даун начал
Про мораль там думать
Там бля
Серий 5 они стояли
И рассказывали
Его историю
Это так смешно
Просто серий 5 они стоят и разговаривают
А какаши и наруто
Бля
Они 10 серий
Прыгали
По деревьям
Мои поздравления
И это тема аниме
Задумайтесь....
Топ тян
Хейтеры - сосать.
Да
Нега это миссури
Действительно
Вдруг резко
Я вас знакомлю с «негой»
Просто так
Это был мой план внедрения
А потом
Так называемый
Миссури
Уводить девушку михи
При этом Миха же начинает плакать в дискорд неге
Тоесть
Но при этом нега же и увёл вету
Вы понимаете насколько это метаирония
Это когда жека был пущен по кругу?
Да
Жека ещё камшотнул на миху
Нега
Ты таракан
Тебя нужно давить
Как пятую колонну
Ты даун?
Объявляю бунт
Еба даун
Никогда такого не будет
Сша это страна негров изначально
Рф страна рабов
Без нации
В этом котле все этносы варятся
Неужели
Ты бы не хотел
Пить баварское?
Мы создаём партию пораженцев
Развалим страну
Вступим в ес
Да
Именно
Рф это непонятно что
Я всеми силами
За Европейский национализм
Но русский национализм это такое куколдство
Что пиздец
Все нормальные русские уже свалили
И пиздят мигрантов в Европе
Нужно
Взять
Конституцию Германии
И сменить название
На конституцию России
Все
Поздравляю
Мы решили все вопросы
Сделать унитарное государство
Парламентскую республику
Лол
Казбеку из Узбекистана скажи
Что он русский
Он тебя на нож насадит
Я русофоб
Но я не удмурт
Я против
России
Я пораженец
Официальная позиция нашей беседы
Мы против России
Мы против русских
Мы за отдачу Крыма Украине
Северный Кавказ отсоединять
В Калининграде образовать Пруссию
На самом деле
Децентрализация приведёт нас к процветанию
Нужно реально
Распасться
Сделать московию
И все
Жить и поживать
По территориям как Германия
Московская Владимирская Тверская Рязанская и Смоленская области
И всё
А
Ещё Ярославская
Короче весь золотой пояс городов
Я рад
Страдать
А вообще
Ахуенно
Изображать из себя ультрабедную страну
И постоянно
Просить помощь у нато
На материальную помощь
Тебе нахаляву там продовольствия ввозят
Сука
Где мои ножки буша
Я хочу утром проснуться
И поесть ножки буша
Че за хуйня
Лол
Так Медведев антихайп
Он троллирует таких как я
А сам кушает курочку
Он как бы для народа запретил
А себе все завозит
Пиздец ножки Буша прорывают границу
Это уже война
Причём самое интересное
Что
Эта курица
Улучшала качество жизни
Тк она была дешёвой и популярной
То отечественным производителям нужно было снижать свою цену
Чтобы как-то конкурировать
Ножки Буша пропали
И теперь у нас отечественный производитель делают говно
Но дороже
Задумайтесь
Почему просто нельзя взять
И перестать все производить
Все заводы и фабрики закрыть
Фермы
Раздать всем землю
И чтобы все сами ченибудь выращивали
В итоге получится что у Рф ввп 0 долларов
Худшая страна в мире
Но на самом деле...
Все вот так кайфуют
И представьте уровень профита
Сша поставляет дешевую курочку
И мы ее кушаем
Все
Меньше тратим денюжек
А потом и вовсе берём
После этого бросает ручку на стол
И говорит о пятой колонне
На самом деле
Я не хочу
Чтобы эпоха Путина заканчивалась
Он реально
На фоне других
Самый ахуенный
Только он мог замутить просто ебанутейший мув зелёных человечков в Крыму
И создать ДНР
И ЛНР
Они наши
(((Наши)))
(((Герман))) (((((стерлингов))))
Ничуть не еврей
Ну вообще да
Он же использует технику там
И тд
Платит
Налоги
Ориентирован
На российский рынок
Так сказать
Ну и правильно
Только в сша передовые технологии
И развитый рынок ИП
А у нас
Хуй в говне
Так лол
Экономика США стагнирует
Она уже задыхается
Ее методы уже неэффективны
Также и в Китае
Скоро от экстенсивного роста
Дело дойдёт до интенсивного
И начнётся пиздец
Я не
Говорю
Что стагнирует
Все просто идёт к этому
Население большое
И как бы
Рабочая сила дико ебашит
А когда максимум будет достигнут
Да все похуц на Африку
Чел
Важны не циферки в показателях экономики
А некий КПД твоей экономики
Мое имхо
Экономика считается топовой
Если у неё топовый ВВП на человека
Блять
Кому нахуц нужны технологии у Индии
Если блять
Там у 40% населения
Нет сортира
Блять
Ты совсем дцп
Какое это топ 1 мира
Да пошли они нахуй
Это страна 3 мира
С большом населением
Все
Как и Китай
Представьте на минуту
Если бы
У Китая и Индии
Было бы население 100-200 млн
У них экономика была бы ниже чем у нас
Чел
Я всегда был
Евроатлантом
Я за ес
От Лиссабона до Владивостока
У Индии
Серьёзный культурный вклад?
Это касты в 21 веке?
Или че
Че ты имеешь ввиду
Блять
Ты ебу дал
Калий культурный вклад
Какой
Ответь
Что оно сделали
Даже македонский их в хуй не ставил
Я знаю одного индуса
Это Ганди
Изобрёл куколдство
Ну
Африка имеет культурный вклад
И больший
Чем Индия
Египет
Марокко
Эфиопия
Хах
Да я троллю
Они же в Африке
Ну а вообще
Тип
Судить страну по культурному вкладу дегродство
Он родился в ещё белом ЮАР
ТАм было пиздато
Как и Родезия
Ну а хуле
Нельсон мандела
Пидора
Террорист
Коммунист
Сталин бы расстрелял его нахуй
И сказал бы
Правильно
Правильно бля
Нет
У него были ещё больше
Я не понимаю
Как можно быть
Патриотом Рф
Антихайп очка
Мазохист
Очевидно
Я хочу себя идентифицировать в нации которая унитарна и она хотя бы есть
Идеальный пример
Германия
Шайзе ангела Меркель
Тупая старуха
Блять
Есть фотки где Медведев голый
Чекайте эрдогана
Он проникся
Справедливо
Ну да
Мне платит Госдеп
Лол
А смысл отрицать
Мне курочкой Буша платят
Ты конч?
Это уже русско японская
Германии во время Крымской не было
Пиздец
Самое интересное
Что Греф это близкий друг Путина
Он питерский
Тоесть это намеренный пиздеж
Потому что иначе Грефа добавят в санкции
И Сбербанк заблочат на западе
Согласен
Поддерживаю
Я Егор Летов кста
Инша аллах
Да пребудет к вам Аллах..
Создадим российский халифат
Русские унтеры
Именно российский
Российский федеративный халифат
Управлять страной будет Имам- высший пророк
Есть ещё вот
Кстати правда
Признайтесь
Если был бы выбор
Родиться в России
Или в Украине
Что бы вы выбрали
Только без приколов
Ну вообще
В целом
Рандом
Сука
Почему вы все боитесь призыва
Вас силой же не заставят служить
Вы кончи или что
Бля
По гайду чарка
Не подписывайте эту ухйню
С продовольствием
И все
Да и тем более
Нега
Ты не годен
У тебя 228 степень инвалидства
Член отвалился
Так что ты не годен
Так а че в Белоруссии
Ну справедливо
Нет
Крутое название в Германии
Мюнхен
Берлин
Дрезден
Нюрнберг
Гамбург
Каеф
Можно кончить
Хуцня
Но энивей лучше
Чем у Скандинавии
АРРРРЯЯЯ
ВООБЩЕ-ТО ПЛАН МАРШРАЛЛА БЛЯТЬ БЫЛ
СУКА
СССР САМ БЛЯТЬ ВОССТАНАВЛИВАЛСЯ
А ГЕРМАНИЮ ЗА ДОЛЛАРЫ
УУУУ
Согласны?
Это слишком
Череп справа круче
Нам с нашей армией
Нужно воевать
Я серьёзно
В наше время не хватает заварушки
Во время мира человечество деградирует
Я ведь правду говорю
Вспоминает
Римскую империю
Хлеба и зрелищ
Общество деградирует
Когда
Покайфовали
??
Нам нужно союз с Польшей и Германией заключить
И образовать ОВД 2.0
Пилим Украину
Белоруссию
Прибалтику
Казахстан
(Северный)
Всё
Создаём единую экономическую систему
ЕВРУБЛЬ
БЛЯТЬ
ТЫ СЕРЬЕЗНО ЩАС ТЕРМИНА ЕУ4
Описываешь реальную жизнь
Ты совсем ебнулся?
Эта хуцня с девелопментом не работает
Чел
Там русские живут
Сука
Там русские
Их заставляют учить казахский
А мне нет
Ты блеять мне втирал
Что после шараги
Уедешь в Швецию
Ты копил деньги
Где сука
Деньги
В итоге цыган то
Кайфует
30к цена месячного проживания в Швеции
Я серьёзно
Ты мог месяц прожить там
Пмздец чел
Ты променял месяц в Швеции на ...
У меня член 18см
Попробуйте опровергнуть
Могу на камеру зафлексить цепью за 100к
Хотите?
Хуй тебе
Твою попку зафлекшу
Пидор
Хайпич?
Или хуйня?
Гигант мысли
Отец русской демократии
До слез
Тимоха
Вопрос есть
Перфоратор у тебя есть?
Не
Просто в квартире нужно отверстие сделать
Завтра сможешь одолжить
?
Нега максимально женоподобный индивид
Фу
Тимоха
Ну так что
Я завтра к тебе подгоню в обед
Хотя мб и не в обед
Нужно посмотреть короче
Я не ставлю
Жду его ответа
Да завтра узнай
Окей
Так потому что показать
Что Америка хуйня
Ну так негра убили
Это же пиздец
Ты видел видео?
Как он умирал
Чекайте сообщения маха
И заплачьте
Если
Что
Так говорил леха в 6 классе
И видимо развитие маха остановилось на этом
Эх мах
При всех такой шутник
А когда остаётся один на один
С хачем
...
Подставляет попку
rip
У кого есть перфоратор
Да бля
700 рублей
Слишком
Отверстие для инет кабеля
10-11 см
Че за шурик
Не
Это уже ебанина
Забей
Лан
Тип щас проведу а потом инструмент. С деревни привезут
Привожу свои извинения всему китайскому народу
Я был не прав
Я понял
Что я был не прав
И жесток
Все люди равны
И имею право на жизнь
Я приветствую мигрантов
Я рад
Что кому-то хорошо
Я счастлив
Я чечен гей
Welcome to Chechnya
Бля так угарно
Чекай описание
anti-LGBTQ persecution in the repressive and closed RUSSIAN republic of Chechnya
Тупо изолированная РУССКАЯ республика Чечня
С антилгбт репрессиями
Взрыв писька
Russian republic of Chechnya
Чел
Сам факт в написании
Русская республика Чечня
Russian republics
Ну да
Там русские живут
Дебик
Спойлер
Чечня не стала русской
Удивительно да
Извинись
Дцп блять
Где русских много
Долбаеб
Негров блять в России больше чем русских в чечне
Ну да и что
Я лгбт активист
Прогрессивисит
Ну да и что
Когда он русским то стал
Ты долбаеб
То не русская республика сука
А как будет на английском русский???
Долбаеб
Moscovite?
Да
Потому что там хуйня написала
Правильно будет
Chechen Republic of Russian Federation
А не русская блять республика чечня
Россия да
И что
Ты долбоеб
Ты говоришь на русском про Русскую республику Чечня?
Рашн это русский
Долбаеб
Когда касаются субъектов
Говорят
Republic of что-то там
Потому что блять
У нас не отдельные государства
Ты ебантяй
Я это знаю блять
Тут сука
В построении словосочетания хуйня
И читается как Русская республика
Вот блять правильно
Сука
Это субъект а не принадлежность нации
Русская республика блять
Пиздец
Иди нахуй
Бля
Тимоха
Можно щас приду
Или завтра утром
Да
Давай завтра утром
Бля
Не
Короче нет смысла
Отбой
Инет кабель под полом пойдёт
Не нужно сверлить
Да
Некит
Я вызываю тебя на рэп баттл
Э йоу
Некит ты пиписька
Дрочишь свой нос и хочешь в попку дать
Но нихера не выходит
Ты злишься
Ты гей
Но и пидор
Взял тебя за очко
Ты присел на мой хуй
И ты заменил
Заценил
Его
Даун? Я не запрещал ничего
Еба
Никто ниче без меня не писал
Эх
Эм
За спиной что-то говорили
Эх ахуенно
За один день смогу ли весь семестр по инфе сделать
По моему такое
Хотя на самом деле хуйня лол
Ждём народную республику Аляски?
Вот просто представьте
Щас там протесты да
Начинается ебанизм
Что мешает России взять пляску
Аляску
Назовите хоть 3 причины
До слез кста
«Где они берут спорную болезненную тему - иммиграция , права гомосексуалистов , вооружённое насилие и как всегда расизм - и играют по обе стороны»
До слез
В рф сидят такие и говорят что в сша права геев ущемляются
И играют как бы по обе стороны
Так, 30 мая один из экспертов также увидел «русский след» в массовых беспорядках в США. По его словам, в протестах якобы принимали участие «русские агенты» или «группировка белого превосходства». «Русские на выборах 2016 года притворялись черными активистами. Может быть, они вовлечены и в это?» — сказал специалист.
Группировка белого превосходства
Русские претворялись чёрными активистами
Кста правда
В фсб выдают маску негра и засылают в сша
Лол нет
Путин лично послал умирающего человека
Переодел его в негра
В нем был встроен чип
И просо в нужный момент
Они его убили
Да
Это естественно
И те кто снимали
Тоже
Я бы сказал
Сфабриковано
Подготовленная операция
Годами отточенная
Путин сидит и понимает что не может помочь
Бутово
Надеюсь это Бутово который в Москве находится
Я вот бля
Не понимаю
Говорят что протесты по Российской методичке
Да?
Я в инете набираю
Но нихера не могу найти не
Где она
Кста создаю самолёт
Вундервафля
Жиза
Нетфликс топ
Могу подсказать
Пиздатыц сирик
«Половое воспитание»
Ещё есть
«Конец ебаного мира»
Срешь ртом
Не удивительно
Да
Там звук слюней как будто кто-то сосет
Аа
Так вот почему ты там молчишь
Вы вкурсе что
У Николая была тату?
Думаю там надо пруфануть
Если честно
Меня тошнит от самой мысли что я могу написать о себе в женском роде
Это мерзко
Иди нахуй
Правда
Я щас сру в туалете
Кинуть фотку говна?
Ты даун
Мне противно от геев и тд
Если хотите знать правду
Все что я говорил раньше было по пойду
Рофлу
Да не
От мужественности меня тоже тошнит
Я люблю нормальные отношения
Без гейство
Хуцня
Пиздато бы выглядело
В пеале
Хуйня
У михи такие
Голосуем против
Ало
Беседа русофобов у нас
Некит пошли в дис
Нужна помощь по информатике
Тимоха
Го дис
Я буду голосовать за поправки
Да
Но мне похуй
Я за геев
Я хочу такую страну
Поэтому и проголосую за
Там лол спрашивается
Ну круто
Я надеюсь
Что сша будет уничтожено
Меня заебало господство американской культуры
А вас?
Я за призывную армию
Я за то чтобы все мужское население как в спарте было призвано
Действительно
Да лол
Кстати правда
Будет ахуенно
Если сша будет уничтожено
У нас будет дружба с Европой
И будут править либералы
Будет пхуенно
Ну да
А ты этого не хочешь?
Ну вот и все
Кстати не понимаю
Что плохого
Забирать из детдома детей
семьей геев
Бля
Они без родителей
В детдоме
Они мечтают о семье
Вот
Их забирают
И что плохого
Тут мне кажется антиреклама поправок
В России пиздато...
У меня опять влажные мечты о дружбе с Европой
Пиздец
Зачем я подумал о развале сша
Исторически
Что такое сша а что такое Россия
Бля
Сша это бывшая колония
Просто
Россия существует 1000+ лет
И это европейская страна
Нас противопоставили Европе
Из-за Сша
Вообще
Если честно
Из всех стран
Которые я знаю
Только у России остался стержень
Я про государство
У нас оно не скуколдилось
Путину нужен такой же преемник как и он
Но есть один
Который ещё жесче
Дмитрий Анатольевич....
Блять
Захват территорий в 21 веке
Проводила только Россия
Чел
Задумайся
3 войны
И три просто жесточайших победы
Ага
А мужчины лучшие посудомойки
Юрий Хованский плохой стендапер
Катит только шутка про беслан
Тоесть лучше в детдоме с тараканами и гнилыми ровесниками сидеть
Чем вот так жить?
Ты вообще дцп сравнивать?
Когда забирают из котла
Ты рад всему
Лишь бы появилась у человека семья
Уже поздно
Тебе больше 18
Бля
Такая хуйня ведь произошла недавно с Гордоном
Он взял интервью у Стрелкова
Его начали хейтить украинцы
Он записал оправдание что он сотрудничал с украинскими спецслужбами
Чтобы у Стрелкова вытащить инфу
Сказал
Бля
Крч скину видос
Флэшки (!) с показаниями Стрелкова отправлены в Гаагу
Ебать там ахуеют
Миха выражает солидарность чёрным протестующим в сша
Нахуй всех
Кроме нас
Это и есть пума
Ало
У меня 2 кросса от адиков, 1 найк, 1 НБ, 2 ванс
Тут согласен
Можно брать только очень прям ограниченные модели
Нет
Сосать
Давайте я вам задам загадку
В машине сидит негр и мексиканец
Кто сидит за рулем?
Нет
Полицейский
Ты
Нет
Ты на коленях перед сидениями
Занимаешься своим делом
Чел ответь
Хоть 3 причины
Почему нельзя голосовать за
Во-первых в конституции упоминается бог
Во-вторых там есть поправка что российский законы будут стоят в приоритете нежели международные
Втретьих там будет укреплен термин семьи что это союз женщины и мужчины
Я тебе привёл 3 причины почему ахуенно проголосовать за поправки
Ты распиши почему нельзя
Чел
Я хочу чтобы за поправки было 100% россиян
Потому что
Так надо
Наше правительство антихайп
И что
Всем похуй
Они пенсионерам по 5 рублей накинут к пенсии
И все побегут
Голосовать
Это ахуенно
Подумай сам
Жалко что ещё поправка к тому что
Русский народ государствообразующиц не добавили
Нет
В конституцию добавлена ст. 67.1. В ч. 1 говорится о том, что РФ является правопреемником Советского Союза на своей территории, а также в отношении членства в международных организациях, их органах, в международных договорах, в отношении предусмотренных этими договорами обязательств и активов СССР за границей.
В ст. 81 указано, что одно и то же лицо не может занимать должность президента России более двух сроков (ранее — более двух сроков подряд).
Вот так будет выглядеть Тимоха
Фэйк
Ему нужно будет новую повестку принести
Если нет повестки
Значит ты свободен
Самое главное
Кста
В военкомате у меня дело на один адрес
А я теперь живу на другом
Да кому нахуй нужен
Военник
История №2
Помог знакомый семьи из силовых структур. Встретился с ним, передал 200 тысяч рублей на руки. Силовик сообщил мне, чем же я, собственно говоря, «болен», какой врач мне нужен, и велел тупо сидеть и ждать повестки. После ее получения я поехал в районный военкомат проходить медкомиссию, где должен был попасть к «нужному» врачу.
На самом деле так ахуенно
Просто работаешь в силовых
Имеешь какое либо влияние на призывную
И с даунов омежек собираешь деньги за военник
200к с одного
И представьте сколько человек захочет так
За сезон
Некит
Парни
Кто может 33 рубля кинуть мне на киви
Я вам на карту кину в сбере
Просто я не могу блять из-за того что смс приходит с подтверждением а у меня прошлой симки нет
Срочно
Походу
Не надо больше
Сука
Ебал
Да я вроде подтвердил с госуслуг
Нужно немного подождать
Жека
Будь наготове
Теперь попробуй
Кинул 35?
Тебе в сбере на номер который в тг кидать?
Бля
Ты скрыл номер
Да вот ведь и прикол
Со сбера нельзя на киви кидать
Гараге тебе возьму
Хах
Шутка
Я
Зож
Да
Грушевый пиздат
Ахахахах
Бляя
Жиза кста
В военкомате тебе гуль отдаёт военнник
Некто
Некит
У тебя есть сбер?
Бля
Жека
Можешь ещё кидануть 55 рублей на киви
Я тебе завтра через Яндекс деньги обратно верну всё
Мой кошелёк заблочили
Жека
Срочно
Да
Фашистские моази
Я сменил номер телефона у кошелька и его на 24 часа заблочили
Спасибо
Большое
Теперь сваливаю в Швецию к цыгану
В Швеции то ты меня не найдёшь
Вы только щас поняли?
Что я врал?
Все гг минус деньги у жеки развел
Я уже билеты в Швецию купил
Интересно
На что цыга потратил деньги
Такое
Он просто увидел насколько ты доверчивый
И хотел стрясти с тебя побольше
Да
Теперь ты не омежка
Ебешься с телками
Миха
В Петровиче есть карта на скидку
Или чето такое
Или нет
А челов с биполяркой берут?
Так. В чем тогда проблема
Схуяли там выебут
Челов с биполяркой нельзя обкачивать
В этом прикол
Согласно статье 18 Расписания болезней (утверждённого Постановлением Правительства РФ от 25.02.2003 г. №123) граждане с диагнозом «расстройство личности» не могут быть призваны на военную службу. В соответствие с диагнозом, присваивается категория: • В (ограниченно годен) при умеренно выраженных расстройствах личности (ст.18б); • Д (не годен) при резко выраженных психических расстройствах со склонностью к патологическим реакциям или повторным длительным декомпенсациям (ст.18а); Рассмотрим подробнее, о чем говорится в статье 18. К пункту 18а относят ярко выраженные психические расстройства, серьезные отклонения, при которых человек не может полностью контролировать своё поведение или ему тяжело адаптироваться среди окружающих. Поэтому служба с такими диагнозами невозможна. К пункту 18б относят расстройства личности, которые не имеют патологическмй характер и проявляются лишь переодически. Здесь фигурируют такие нарушения как: • расстройства личности; • расстройства увлечения и привычек; • расстройства половых предпочтений и сексуальной самоидентификации; • нарушения в поведений, потеря сексуальной ориентации; • отклонения в эмоциональных выражениях и поведении, которые берут начало в детском возрасте; • отставание в психологическим развитии или его нарушение; • транзиторные нарушения личности; • умеренно проявляющиеся расстройства, выражающиеся в аффективных срывах, реактивных состояниях или вегетативных реакциях
Ало
Нельзя вообще контактировать и приходить в военкомат
В суде скажут что ты уклонист и всё
Вообще нельзя на глаза попадаться
Если ты выйдешь и скажешь челу что не будешь подписывать он подаст в суд
Что ты уклоняешься
Хоть ты и выходил к нему
И по закону должен был подписать
А если тебя просто нет
То ты и не уклонист
И кстати юридически раменский военкомат в прошлом году поступил незаконно
Можно было в суд подать
Они повестки присылали в сентябре
А по закону можно только с 1 октября
И ещё угар
Я мог не явится в военкомат
За меня отец расписался
Каков у вас план в Ярославле по призыву
?
Сколько человек
У нас в раменском самый жёсткий план вроде
Ну и что
Ну да
Штраф 500 рублей
Потом на след день к тебе приходит дядька
Вручает тебе ещё одну
И тебе пиздец если не придёшь
Не понял
Да бля
Как папич то не служил
Хотя
Там Украина же
Да
Там легче уклониться
Так в этом прикол
Чтобы откосить
Ты должен пропасть
Вообще
К тебе домой приходят
А родители говорят
Мол уехал в город рандом
И работает
Все
Тебя хуй найдут
И уголовки не будет
Единтвенное
В 27 лет будет хуйня типо не выдадут военник как раньше
А просто напишут что ты уебок
И все
Вырулить можно всегда
Пойти служить
Пахе кста 190 дней осталось
Он уже почти половину отслужил
Я тоже
Мог бы
Блять
Ахуенно же
Просто говоришь что тебе похуй
Больше не выдают
В твое дело вбиваю
Что ты уебок уклонист
И всё
Короче все
Делаем вылазку флипс на военкомат
Может рили ?
Так сделаем
Тимоха
Как ты относишься к вылазке на военкомат
Ты заебал уже
Спамить текстом
Ну вообще
До 27 лет если ты уклонист то нельзя выезжать за границу
Это рил ест такое
Чел
Единственный варик
Закрасить военком раменского логотипами FLIPS
А потом?
Хаха ебать у меня 4 по химии
У меня автомат по химии
Я не буду экзамен писать
Пацаны го все вместе в военкомат
Будем служить в одной роте
Будем группой гонять и всех чмырить
Але
Из пены сделаем удмурты на спинах сослуживцев
Сфоткаемс
Предлагаю всем написать личное письмо Путину
Чтобы помог с призывом
Некит
Попозже пойдём ненадолго в геогуссер покатаем
Тимоха тоже приветствуется
И все остальные
Можем поговорить
Об армии
И прочем
Через час
Сбор
Я кста великолепный век начал смотреть
Ахуенныц сериал
Всем советую
Не смотрел короче но думаю позырить сериал побег
Ты любитель сериалов подростковых?
Братья по оружию
Я кста пью
До августа
Посмотри бля вот это фильм
Ахуеешь
Войну смотрел балабанова?
Во время просмотра Война кстати я впервые почувствовал будто это не фильм а реальность
Я ахуел
Просто обычный русский парень
Ебашит чеченов
Эх
Бля ахаха
Если хочешь триллер
Посмотри
Солярис
Я обосрался когда оно 2 смотрел
Признаюсь честно
Меня почему-то очень пугает клоун
Лол
Сияние сильный фильм
Я дважды смотрел
Мне очень понравилось
Ну он давит
Не пугает
Там угнетающая такая атмосфера
Если честно
Я тоже ищу ужастики
Но не могу найти
Если мне хочется посмеяться
Я просто врубаю очень страшное кино
Любые части
Не
Тема не интересная
Имхо
Да сук актеры не тащат в зелёной книге
Американская история икс запоминается
Сразу
Не
Там ассоциация не с парнишкой
А с эдвардом Нортоном
Ты хочешь неосознанно быть таким как он
Если говорить честно
То чел поступал по совести
Да и вообще
Нам нацики они не нацики вообще
Да
Не полностью
Матрица пиздатый фильм
Че за гон
Бля
Какая разница
Кто снимал
Получился продукт конечный
Очень глубокий по смыслу
+ спецэффекты
Ну допустим
В фильме ни одного транса или лгбт
Бля
Творческие люди они такие
Ну лол
Вот Тим кук гей
Тоесть в айфонахчто-то такое гейское
Ну не знаю
Может в итоге смысл матрицы в том что роботы это геи и они долбят страпоном в людей пока те спят
Или что
Ну да
Я потребитель
Всем советую
Выходит скоро айфон се 2020
40к стоит
Да не
Внутренности пиздатые
Важны же не статки по циферках а оптимизация всей ос
Ну музыка как раз очень удобная в эпл
Эпл мюзик идеален
Ну там в месяц платишь
И всё
У меня нет поллюций тк дрочу
Та лол
Можешь и бесплатно
Скачивай на здоровье
Или в вк слушай
+ очень кайфовая тема с книгами
Как будто рил электронная книга
Очень удобное приложение
Ну так тут вопрос в том
Готов ты платить за эплмюзик
Или нет
В плане
Эксплуатация очень удобная
Если тебе не лень платить
Я уже забыл
Когда там контроли
Просто поставил на автоплатеж
И все
Уж лучше эпл платить чем буму
Ебаному
Ну бля это уже проблемы потребителя
Есть сялми всякие
Оверпрайса нет
На западе айфон бюджетный телефон
У нас курс доллара нбанутый
И всё
Согласен
Меня с андроида заебало что нихця не оптимизировано все тормозит
Мне хочется готовый продукт
С закрытой ОС
Чтобы чувствовать что это телефон ебаный
А не сандбокс
Тут вообще заметно до сих пор
Я просто афкашу с телефоном на улице
И постоянно
Смотрят на ебучий
Лого
Ебать айфон пхуеть да
Фэйк
Я как юзер
Говорю что фэйк
Просто находятся ебланы которые пытаются сделать какую-то хуйню
А нахуй ставить шинду на мак
Это нужно быть совсем ебанутым
Блять
Это просто умолишннные придурки
Да всем похуй
Если ты купил мак
То изволь
Я не изучал данную тему
Один вопрос
Зачем тогда покупать мак
Чтобы потом ебаться с загрузкой винды
Если можно купить ноут на винде
Топовый
Ну да
Простой обыватель
Которых подавляющее большинство
Да какая разница берут или нет
В сша также
Ну это да
Я про другие вещи
Ну в ссср и такого хотя бы не было
Так челик же выплатит кредит
И это будет его бэха
Уже законно
Тут сыглы
Челики покупают всякую хуйню
Имея за собой сьемную хату
Взял бы
Купил себе участок
Построил дом
Купил потом пикап
И все
Красавчик
Именно поэтому
Парни
Мировой пролетариат должен отъединиться
В ссср кста мороженое вкусное было  хотя бы
Можно было стены обмазывать
Пенопласт из молока делали
Детей было настолько много
Удалб на всякий
А то ещё по 282 посадят
Ну нахуй
Ничего не поменяется
От перемены мест слагаемых результат не меняется
Вместо путина будет пердулькин
И что
Нет разницы
Никогда не даст
Все уже
С развалом ссср все стало понятно
Нет
Спойлер
Юлят
Блять
Челик
Путин и есть Пиночет
Маленький спойлер
Просто прикол в том что
Пиночета поддерживала США
И там были инвесторы из сша
А у нас
Никого нет
Никто нам не будет помогать
Путин вначале правления пытался
Но ЕС и США показали фак
Все логично
С 2007 года
Обсуждался вход России в ес
Но всегда все отменялось
Из-за сша
Беспошлинная торговля
Умник
Открытый рынок
Россия выебет сша
Выебет
Чекай инфу по армии
Там полный хаос
У них авианосцев нет
Они все устаревшие
Энивей
У них там распил огромный
У нас хорошие подлодки
Военный высер
Те же
С400
Не имеют аналогов
Турция закупает оружие не у НАТО а у РФ
Если честно
В НАТО нет армии
Ни одной
Какие-то там группировки
Если рф резко нападет на ес
То за дней 5 дойдёт до Берлина
Удачи высадиться
В ебенях
Нет ну рил
Есть военные базы сша
И что они дают
Их разбомбят
В самом начале
И все
Негры в сша восстанут
Арабы в ес
Все
Россия катком пройдётся
Там пацифистов полно
Там пацифисты
В основном
Лгбт всякие челы думаешь будут агитировать на войну?
Думаешь
Илон Макс будет агитировать за войну?
Нихуя
Разработает Тесла туалет для американских солдат?
Чтобы говно летело в космос
После того как посрешь
Ещё раз
1 на 1
Сша сдастся
Оно во Вьетнаме обосралось
А вы ещё чето говорите
Про Россию
Блять
Сша не потянет войну
А что афган
Мы не обсирались
Мы так-то весь афган заняли
Они просто прятались
И устраивали налеты
Засчет сша
Тк они готовили маджахедов
Чел
Тут дело не в военке
А в пацифизме населения
Там начался пиздец
Всякие хиппи и тд
Я про 60-е
Мы Варвары
Мы живем войной
Когда война наступает
Мы объединяемая
Лол
Если будет война
Я пойду в армию
Щас не пойду
Нахуц надо
За это слабое правительство
Чел
Путин мог взять Киев
Но он слабак
Удали
Критика
Могут вычислить
Некит
Удали
Хто це токе?
Меня вот эта прикалывает
Нет
Не похожа
Она там по фильму
Крч
Забей
Каеф
Ещё есть одна
Ща кину
Из сериала стыд
Если что Клава кока на неё пародирует
Именно Фрида из стыда заложила эту тему
С белыми волосами
Прикольный сериал
Но он подростковый
Хз вообще
Ну там сюжет
Про подростков
И жизнь
Я смотрел
Там что-то похожее только все не на сексе зацикленно
Да
Сыглы
Хах
Как шпроты
С отверстием
Сука
Ну консервная банка
Блять
Если что
Шутка в этом
Не понимаете ну и не надо
Страшило
Слева
Вот это уже близко к вете
Ахах
Ебаа прошёлся
Мое имхо
Ева грин ещё интересная внешность
Старая
Из сумерек это
Кристен Стюарт
Да бля
Ева грин из 300 спартанцев второй части
Ещё снималась
В разных фильмах
На самом деле
Меган фокус хот
Фокс
Тип если составлять список просто чтобы на клык дать
Она будет топ 1 в списке
Да бля
Усыглы
В трансформерах
Бля
Только хотел написать
Кара делевиль
Тип
Она уродка
Джиджи хадид красивая
Да
Бля
Про Беллу хадид я молчу
Ахахах
Она вообще не нравится
Гуманоид
Это Белла
Вот джиджи
Пошёл нахуй чмо
Критикуешь предлагай
Лол
Мне нравится серябкина
Признаюсь
Бля их полно было
Какой состав то
Старый или новый
Новый состав высер
Некит и Тимоха пидоры
Геи
Члены не встают на привлекательных девушек
Тимоха
Ты заебал
Кидай свой топ
Уебок
Ну и иди на
И соглашайся со мной
Иди покури в сторонке
Это фразеологизм
Тоесть
А
Plus size?
Чи шо
Не
Это уже плюс сайт
Сайз
Да бля
...
Некит
Я поражаюсь
Насколько нужно морально подавить в себе мужское начало
Чтобы в такое время
Вести себя как мудак
Мы не дрочим
Мы оцениваем
Есть понятие такое
Красота
Ты смотришь
И видишь
Что красивая
Допустим
Не
Он дрочит на несколько другое
Могу кинуть
А ты не думаешь
Что фигура не случайность
И внешность тоже
Они следят за собой
Выбирают прически
Цвет волос
Выщипывают брови
Там
Редактируют носы
И тд
Их тело и красота это полноценная система
Даже из Тимофея вышла бы модель гей журналов
Будь он опрятнее раз в 100
И сделал бы норм стрижку
Типа ирокеза
Он идеально был бы гей моделью
А ещё в солярий надо было бы сходить
Все
Идеал
Чел
Для таких как они
Есть специальные на западе журналы
Типа
Нетипичная красота
Тип я генетический урод связанный с прыщами
Так что я не могу быть моделью
Я это осознаю
Есть объективная красота
Это все равно что
Допустим
Ну вот смотри
Всем людям нравится не быть голодным
Голод же нельзя измерить
Всем людям нравится есть вкусную пищу
Согласен
Кста жизненная история
Мы с Карлом были в третьяковке
Там была одна картина
Где лежала толстая голая баба на кровати
Прям очень толстая
Карла чуть не стошнило
Да впринципе срать
Каждый дрочить как он хочет
Нравится кончать в биг бутти пусть кончает
Да ало
Это как с тестом
Ща кину
Чел
Нужно спасать тебя...
Тимоха
...
Я познакомлю тебя...
С кем-нибудь
С чего ты взял
Логично что как у тебя гормоны в мозгу начинают ебашить
Так и у них
Чел
Все сложнее
Ладно
Чел
Какая разница
Какого ума
Твой партнёр
Встречают по одежке и могут вообще не провожать
Чел
Чарк
Ты бля
Такую жиза говоришь
...
Каким полубогом
Это когда ты умираешь
А тебя некому хоронить?
И тебя с бомжами хоронят
Или что
Какого это быть полубогом?
К чему вообще волосатые пезды
Нравятся людям волосатые пезды
И их девушки с волосатыми
Если не нравится
То без волос
Бля
Ну тут как бы
Впринципе
Сейчас норма это когда все там без волос
Это офк понятно даже неге
Тут чисто с гигиеническом точки зрения
Волосы = антисанитария
Лол
Были жирухи потому что
Они сидели
И жрали
Дома
Пока муж воевал
У крестьянства были худые девушки всегда
И работящие
Нет
Не было
Такого
В рашке точно
Ну во Франции жили пиздато
Ну так у них
Генетически такой склад
Бёдра
Тип весь жир
У них идёт в жопу
У китаянок вообще хз нет жира
Жиза
Только мило косолапят
Лоли
Я с одной японкой общаюсь
Так уже очевидно
Наиболее умные и талантливые и красивые рождаются от разных совершенно китаец
Бля
Не китаец
А кровей
Расы разные и генетика противоположная
То там вообще умные дети рождаются
И что там?
Русские с неграми
Смесь
Ну да
Нормалды
Но мне мало верится
Что от азиата
Потому что эпикантуса нет
Эпикантуса нет
...
А ты прав
И только что
Был самый сильный разьеб Некита
Я даже так не делал
Но поддерживаю Дмитрия
Это лишь оправдания со стороны неги
Чтобы было легче принимать свою омежность
Тимоха тоже устроил цирк
Да
Была бы возможность
Ты бы как миленький побежал
У некита минус друг
Да сука
Он не гей
Я блять негу в 2015 году разоблачил
Я провёл расследование
Некит реально хочет сочной пизденки
Но одна вещь меня поражает
Одна маленькая мелочь
Блять
Нахуй
Идти в душ мыться когда к тебе пришёл друг
Это как минимум странно блеять
Уже 5 лет меня мучает это
Да это странно
Просто
Для меня это странно
Подтер бы говно
Или как тряпку половую
Некит
А можно когда я к тебе приду
Ты пойдёшь в душ?
Почему
Некит
Подсказка
Покупай durex intense
А то будешь от перевозбуждение кончать через минуту
А это не кайф
Кста парни
По опыту
Вам какие презики больше нравятся
Да
У тебя встанет
Если ты ещё дотронешься
То ты кончишь
Это факт
Меня возьмите
Напьёмся там
Кринж
Некитович
Уважаемый
Ты же сам говорил
Что тебе нравится девушки
Бля
Ты мне в скайпе все говорил
Наши вечера
В разговорах
Никуда не уйдут
Потом ты зачем-то начал говорить
Про бигедерство за моей спиной
А женой
Жекой
Оправдания
И что из этого должно вызвать отвращение
Читает и читает
Смотрит и смотрит
Курит и курит
К чему это
Вот бля
Дима
Хотел вьебать челу который жил с девушкой которая ему нравилась
Но она жила с другим(!)
И это не мешало ему явно что-то хотеть
Ну на тот момент было вот так как я описал
Также и некит
Просто он не хочет признаться
Если бы он закончил эту тему с трапами и аниме было бы одно
А щас что
Перестали?
Понял
Тут согласен
Ты тип
Романтизировал?
Не
Нарцисс это зацикленных на себе
Фри секс
Пойдём в стрип клуб втроём
Напьёмся
Закажем шлюху некита
Он развлечется
Будет ахуенно
Да похуй
Ну или за бесплатно
Малолетку подцепим
Проблема в том что когда ты пьян ты не понимаешь что другие то трезвые
Понятно
Ой пиздец
Быть пьяным больная тема
На твой монолог хочется кинуть зигу
В этом и плюс шлюх
Проституток
Они хотя бы знают себе цену
И не выделываются
Некит
Пошли через полчаса
В дискорд
Остальеые тоже приветствуются
Все молчат
Ало бля
Уважаемый некита
Заходите в дискорд
Трио
Тимо ты тоже
Иначе заставлю ебать девок
Блять красава спасибо за тильт нахуй
Ахах
Заспавнился
Рот ебал
4/5 угадал
Некит расист
Итак
Время правды
Вы дрочили хоть раз на Бэйли Джей,
?
Ау
Давайте
Я признаюсь
Один раз в 8 классе я на неё/него подрочил
Или в 9
Где-то в то время
Это был единственный раз когда я на трапа флипал
Всем привет ребят
Сказочный долбаеб
Я дико угарал
Товар провели на рубль
А получили 45
Нет
Ну он логично да
Для государства выгодно
Продажа товара заграницу
Будет выгоднее для нас
Но прикол в том что
Импорта у нас больше чем экспорта немного
А это уже обратная сторона
Цена на товары из-за границы для нас будут дороже
Для обычных граждан
Для него все заебись
Если что я там имел ввиду не немного
А намного
Ну сори
Ща контрольная
Пожелайте мне удачи
Спасибо за пожелания
Я сдал
Некит
Пошли через 20 минут дис
Будем спавниться рандомно в рахе
Че за хуйня
Ты меня слышишь
?
До слез бля
Инет пропал
Ща
Жека
В течение часа переведу
90 рублей
Азаза мне похуй
Я ниче жеке не верну
В кожанке и цепью
Лол жека мне ничего не сделает
Уверен
Вот видите
Лол
Мы не будем учиться до октября
Надеюсь
А потом он забудет
Я не верну ни рубля
Я не кому ничего не должен
И не обязан
Жека доверчивый
Некит учись
Делать нехуй
Сказочный долбоеб
Ещё раз
Блять
Путиномика пиздец
Я некиту рисовал кста
Теорию путиномики
Он проникся
1$ = 32
х$= 45
В итоге
Получилось
Что при скачке курса
Мы можем получить
На 40% больше долларов
Ответ 1.4
Нет чел
Так не работает
Нихуя лол
Невидимая рука рынка тебя пошлет нахуй
И всё
Во смотри
Мы раньше продавали товар
За 1$
Тоесть 32 рубля
Сейчас
За 1 рубль мы получаем 45
Доходы увеличились
.
Бля
Некит
Он не ошибся
Он повторил слово в слово
Плакать хочется
Сказочный лорд...
Если что так нега выглядит
Инфа 100%
Он в дисе спалился что он татар
Как начала салям алейкумы говорить и всякие акулбеки
Я ахуел
Малейкум ассалам
Штука которая прижигает прыщи
Не
У меня от дрочки прыщи
У меня нет шрамов
Ямки фиксятся
Да я рот ебал
Так заебали прыщи
У тимохи они есть
Все
Блять
Я больше
Не буду
Дрочить
Я больше никогда не буду дрочить
!!!!
Чел
Ты меня смотивировал
Спасибо тебе
Ради тебя
Посмотрю ещё раз
Видео с долларом
Хотя нет
С абдулем
Анша Абдуллы
Фу блять
Ванилька ебаная
Эх бля
Часа 4 буду сидеть ебаться по информатике
Да?
Я рот ибал
Хотя бы в воскресенье почилю
В среду первый экзамен
Кто спит тот пидор
Сосать
Не
Я уверен
Что прыщи у меня из-за флипа
Это факт
Я сделал эксперимент
Пофлипал два дня подряд по 2 раза
Доброе утро Тимоха
Спи крепко малыш
Слабак
Тряпка
Чёт спать даже не хочется
Сэкс
Каеф
Если знаете эту девочку киньте ссыль
Жеке просто надо
Хейтеры данного типа внешности идут нахуй
Мне кажется что это не кищук
Лежу щас
Мне заебись
Некто бля
Мне снилось что мы с тобой продолжаем кодить
Мне страшно
Тимоха кста
Флипал только что
И ещё
За этот сем я понял
Насколько лекции бесполезны
Гг
Паспорт забрали в мфц
Теперь не смогу сиги покупать
Некто
Некит
Можешь объяснить
Мне в рекомендациях попалась какая-то Надежда горулева
Кто это
Ты в друзьях у неё
Я кринж Малеха словил
Твоя если только
Не в моем вкусе
Ага
Вообще секс
Мне некита говорил
Кто ему нравится
...
Удмуртка типичная
Бля
Ахуенно было твоим одноклассницам писать
Эхх
Ностальгия
Еврейка пошла на протесты будучи больной астмой и умерла от слезоточивого газа
Еврейка умерла от газа)
Белые супрематисты
Ага
Потому что карантин бесполезен
Надеюсь экономика сша рухнет
Ну кстати
Но это даже плюс
Ну немножко ввп упал
(30%)
Но
Раньше
Курс был 1$ 32 рубля
И ввп был равен чему-то
А теперь
1$ 75 рублей
А ввп всеголишл на 28% упал
Доходы увеличились
Всеголишл 8% падение но доллар по 90 рублей
А было 32 рубля
Доходы пиздец растут
Вы не представляете
Хах
Позор Америке
За всю эту тему с протестами
надеюсь нигги все разнесут
Чечня последнее место
Чел
Это по ппр
А ты без ппр чекай
Бля
Не ппр
Ппс
Такова реальность
Мы ниже Италии
Паритет покупательной способности
Там добавляются все валютные сделки за год
Ну да
Типа того
Тоесть
Берут короче
Определённую вещь
Смотрят
Бля
Наоборот
За 1 рубль
Че можно купить
Или за доллар
В России
И тд
Сложная хуйня
Не
Наоборот
У нас ппс высокий
А без ппс мы совсем
Сосем
Без ппс мы ниже Италии
А с ппс мы выше Германии
У нас тип продукты и вещи дешёвые
И за доллары можно дохуя купить
Вот и вся покупательная способность
Экономику нельзя измерять
В 90х зп выдавали в долларах кроме гос служб
И недвижимость в долларах покупали
Ну да
Он ебашит адски
Я жду ещё шутку
Бородатую
Фэйк бред
Да бля
Вообще не интересно на это смотреть
Мне похуй
Нет
Я хочу вот это смотреть
Мда
Я знаю как можно ее назвать
Deck
Такое ощущение
Будто сделали трансплантацию головы волан деморта
Имхо самые красивые девушки = латинки
Чел
У них куколдские вкусы
Это запад
Что с них взять
Ну да
Как из дневника баскетболиста
Ахахах
Эхах
Не
Кайф
Мне нравится
Мне приятно энивей что в 14 школе ещё больше куколды додики
Задроты Олимпиад
Всегда было угарно смотреть на них
Еба у вас унтеров полно
Ну
Я почти запризерил регионалку
Я был близок
50 место из 150 человек
Единственное что угарно было
Когда мы с Карлом собрались сьебаться
А тетка сопровождающая
Угрожала написать заявление в мин образования
Ну она смирилась
И мы попили гаража
Не помню такого
А
В первой школе
Ну да
Я бы максимум получил бы
Там как раз два ответика теста не вписано
Я рот ебал
Забей
Долго объяснять
Это уже проблемы системы и моей обоссаной аудитории
Жуковский
Ярославль
Почему это так смешно выгляди
Не
Ситиес скайланс карта
Примерно уровень когда только открылась свалка и тд
Там Мухаммед жил?
Пророк
Щас я научу вас
Как говорить привет на удмуртском
Ассалам малейкум
В ответ надо
Малейкум ассалям
Лол
Школа неги
Гимназия 8
Выпускной класс 2016
Да помойка
Бля
Реально
Лексус
Здесь
feat dnkarusrap
Лексус красавчик
Наша школа
Каждый день ходил и видел это
Такая ностальгия
Может потому что Советский Союз?
И Сталин блять
Ну есть ещё новая школа
Построилась в 2010тгдето
Она типа церковная
Но при этом общеобразовательная
Если что
Я жалею что у нас нет всех вышколенный
Школ
Которые как 15шка
Туда если что не берут ислам
Мечеть
Туалет?
А
В Жуковском ещё вроде строится вот такая школа
Лайк если хотел бы водить сюда своих детей
У тебя 3 ребёнка
Куча соц пособий
Скидка на ипотеку
Ю..
Не хочу показаться кем-то
Но я бы выбрал понтиак.
Бля
Некит
Это твоя курсовая?
Или что это
Бля
Я бы такое же сделал
За неделю
А нахуй мне это надо
Кстати Тимоха не кодит уже полгода
Я ебал
Код
Я говорю только правду
Ладно парни
Я пошёл
Деградировать
Читая книжк
и
Да лол
Кста
Можно порофлить
А лучше всего
Было бы
Просто заплатить за диплом
И все
Ахах
И ты пойдёшь
Работать
Хаха
У меня почему-то Lazarus ассоциируется с жидким поносом
Вечное лагающее дерьмо
С огромным количеством исключений
Ты в Реале не рофлишь
Твоя проблема в том что
Ты когда из зоны комфорта выходишь
Все
Ты обычный скромняга
Иди нахуй чертила
Прикол в том
Что
Мне похуй
На других
Они не вызывают у меня эмоций
Нет
Да блять
Ну да
Мы с негой тусуем
Если бы жили в одном городе
Блять
...
Black lives matter
Прости меня Мирон...
Миха
Так после Пушкина не было ее
Она не ложилась под него
Ну ты просто так сказал
Будто она с Пушкиным там в серьезных отношениях была
Ну это да
Мне Нива нравится
Второстепенный английский поэт Джордж Тэрбервилл побывал в Москве в составе дипломатической миссии в 1568 г. Это было во время одной из самых кровавых чисток, организованных опричниной Ивана Грозного. Тэрбервилла поразили не столько казни, сколько открытый гомосексуализм среди русских крестьян, которых он научился называть русским словом "muzhik". В стихотворном послании "К Данси" (оно адресовано его другу Эдварду Данси) поэт писал:
Хоть есть у мужика достойная супруга,
Он ей предпочитает мужеложца-друга.
Он тащит юношей, не дев, к себе в постель.
Вот в грех какой его ввергает хмель.
Однако гомосексуальность в Московии не ограничивалась только царским двором. Сигизмунд фон Герберштейн, посетивший Русь в период правления Василия III в качестве посла Священной Римской империи, отмечает в своей книге "Записки о московских делах", что мужской гомосексуализм распространен во всех социальных слоях.
Судя по всему, гомосексуальное поведение мужчин Московской Руси не обуздывалось ни законом, ни обычаем. Как писал хорватский священник Юрий Крижанич, проживавший в России с 1659 по 1677 год, "здесь, в России, таким отвратительным преступлением просто шутят, и ничего не бывает чаще, чем публично в шутливых разговорах один хвастает грехом, иной упрекает другого, третий приглашает к греху, недостает только, чтобы при всем народе совершали это преступление".
Я монах
Я чувствую как я наполняюсь мужской силой
Нет
Я воздерживаюсь
Ради всего святого
Некит
Го дис мб
Да я тож
Чай налью
Я ток что контрольную писал с 10 утра
Ахуенная образовательная система от МГТУ ИМЕНИ СТАЛИНА
Каким-то хуем ректор отказался переименовывать мгту им Баумана в мгту им королева
Знаешь чем аргументировал
Тем что бауманка это бренд состоявшийся
А ещё его сын директор всех кафешек в институте
И получено я уверен адский профит
Пидарасы
3 года назад цены в столовке были в 2 ниже(!!!!)
В два раза
Поднялись
А что на это повлияло?
Курс доллара?
Или что
Что повлияло на цену
Вопрос
Что доходы
Ага
Доллар по 32
Был
А сейчас 70
Доходы увеличились.
Все голосуем за поправки
Ограничим функции президента.
Победим передастию и Содом.
Затишье, в котором прошло царствование первых Романовых, сменилось бурной эпохой Петра Великого. Царь-Преобразователь отличался широтой взглядов на интимные отношения: он чрезвычайно любил представительниц прекрасного пола, не брезгуя при этом и гомосексуальными контактами. Польский историк К.Валиптевский пишет не только об интимных отношениях Петра с Меншиковым, но и о некоем красивом мальчике, которого он содержал "для своего удовольствия", а также о "неистовых припадках похотливости" царя, во время которых "пол становился для него безразличным".
В отсутствие жены, Петр неизменно укладывал на ее место кого-нибудь из своих денщиков. "Если у бедняги бурчало в животе, царь вскакивал и немилосердно бил его", - пишет о царских забавах Валишевский. В 1722 году Петр поручил саксонскому художнику Данненгауеру запечатлеть одного такого сожителя в обнаженном виде.
Ну
Некит
Где ты
Бля
Синий экран смерти вылез
Тимоха
У тебя есть флешка с виндой?
Я ебал
Пиздец
Запустилась
Негров меньшинство?
Британия да
В Лондоне белых меньшинство если что
40%
Да и негры протестуют же в городах
В городах сша белых тоже меньшинство
Нью Йорк
Всякие
Надеюсь
Также подходишь в метро
И делаешь это
В России всем похуй
Кста
Ебать
Разнёс
У чела справа
На тату посмотрите
Ну че
Дмитрий хоть что-нибудь написал
?
Это титульник + введение?
Ему надо сдать до какого времени?
Некто
Я тебе кинул в инсте то как Дмитрий будет диплом представлять
Кста да
Почему блэклист назвали так
Димитрий
Как у вас дела с дипломом
О
Фигма
Прикольное приложение
Года два назад
Хотя не
Там была штука от Adobe
Не помнишь как называется?
Да вроде
Не
Бля
Не иллюстратор
Очень похоже на фигму
Может и не от адоб
Но для
Сайта
Как фигма
Может это она и была
Может и нет
Я там бля телефона приложение пытался разработать
Я бы кста сделал приложение для антифлипа
Короче он по твоему пульсу определяет дрочишь ты или нет
Там картинка на весь эпл вотч твоего члена
Так вот
С каждым дрочем твой член высыхает и становится меньше
Темнеет еще
А когда ты не дрочишь он начинает расти и Вены начинают наружу казаться
В самом эпик 30+ дней воздержания он встаёт
И если ты держишься то он начинает камшотать
Каждый день
Как вам концептуальная идея?
Это правда кстати
В Реале с членом также
Больше флипаешь = развивается импотенция + член меньше
Меньше флипаешь = тестостерон приказывает клеткам удлинять болт
Комары заебали
Согласны?
Сейчас кину фото по дням антифлипа
После 30 дней
Пиздец
Ты за один день
Всю эту хуету сделал
Респект
Пацаны
Важный вопрос
Как мне стричься
Ахаха
Кста денег на рекламу хватило
А на лечение не хватило
Ахуенная погода
Че за гон
Рил?
Я дня 3
И не хочу
Вообще
Даже мысли нет
Дмитрий
Как у вас с дипломом
Кто такая лада
Рил?
Лол
Дмитрий зайдёт в аудиторию и выдаст такой шок
А на планшете будет тензор приложение
Твоя идея хуйня
Нынче нейросеть встроена была в ИИ Твиттера
И он начал обзывать негров
Hitler was right
Че
Кого забрали
Ну так
Лол
На западе как бы было рабовладение
У нас было крестьянство
Кста если бы не было чумы в 14 веке
То негров бы истребили
Бля
Африку и Америку отделяет океан прямой
На корабль посадил
И все
А в Россию знаешь
Через сколько стран надо добираться
Пока их довезут уже все умрут
Не довезли
Ага
Кстати я убедил
Hitler was right
Посмотрите на это
Черчиль расист
Пиздец
И сейчас понимаешь
Что
Мейн кампф был прогнозом
На будущее
Там как раз он писал
Про африканскую Францию
Он вроде как понимал
Что Россия тоже белая
Он хотел восточные земли
Потому что
В удержании белой расы
Два соперника
Россия и Германия
Россия ещё более менее была не радикальная
А он хотел радикально насадить нацию свою
Вот и всё
Так что в этом плане
Было бы лучшим обьединение этих сил
И взаимное уничтожение Америки
На кнопочку одновременно жмут Сталин и адик
И Бах
Пепел
Даже в ссср
Была кайфовая национальная политика
Вообще не левацкая
В паспорте четко писали
Какая национальность
Все
Сейчас нихуя
Все
«Россияне»
Ебучее толерантное лицемерное гнилое общество
Насажденное тупыми американцами и поддерживаемое евреями
Превратить страны в торговые центры
Но имхо
Россия ещё имеет шансы
Хоть на какое-то будуще
Но при одном условии
Голосовать за поправки
Иначе все пойдёт по пизде
Блять
Кто будет
После Путина
Ну кто
Скажите
Кто может не превратить Россию в толерантное говно
Медведев был
Но ебаный насральный хуйню сделал
И испортил рейтинг
Какая разгица какие у него дворцы
Главное что в России
Да похуй ало
Думаешь слепые принимают на работу
Если он не похож на русского
А там русский
То как бы
Мягко говоря
Проблемы будут
Мб украинцы какие нибудь так делали
Но это логично
И правильно
Никто так не может дать ответ
Кто вместо Путина
Никто
Превратить из рф помойку западную
Так кто так хочет пусть валит в сша
Там негры отымеют в сраку
А азиаты
У азиатов в среднем 9 см
Влезет
Чел
Я клизму себе делал
6 см
Поверь
Влезет
Кста
Да бля
Там ещё давить надо
Чтобы гель вылился
Кста клизма из Швеции
Лол
Кстати
Есть зависимость
Размера члена и похудения
Тип с весом никак не связано?
Ну тип
Хуй знает
У качков маленькие письки
Хотя это от стероидов
Скорее
Ну я понял
У меня тоже нет бороды кстати
Размер члена ни от чего не зависит
Просто как будет так и будет
Рандом
Щетина полная
У меня нет щетины
Просто козлиная бородка чучуть прорастает
Хах
Жиза
Да ты мужлан ебаный
Быдло
Реднек
Обезьяна
Лол
Ты с Африки пришёл к на
м
влт у тебя и воловня
Будущий человек кста идёт к тому
Что вообще волос на теле не будет
+ мне кажется ногтей не будет
Кста есть российский аналог американской истории икс
Фу бля
Нахуц красить ногти
Пидорство
Да не красиво выглядит по мне
ну
Если чёрные можно
А другие цвета такое
Хмм
Богатенькие долбаебы
Тру стрит вир в наше дни это тнф фила кактегибудь
Грибок
Рита
Но самое круто что они изначально были спортивными
Кстати левайс джинсы топ
Да
Для запада не стрит вир это Канада гусь
Флейта
Может потому что
Тупой
Он
И делает простой контент
Который школьникам и понятнее
В силу своей недоразвитости
С примесями
Морген
Я с него смеюсь
Каждый раз смешит
Вот именно знаешь
Как двоечник выходит в школе к доске и начинает хуцню делать
И тебе смешно
Также и морген
Ну вот
Я тебе про это и говорю
Корченный дегенерат
Спасибо преподы за победу
Я блять видимо на первой волне не буду сдавать экз по физике
Потому что
Он сьебался и отказался просто
Засчитать мне защиту дз
Блять
Пиздец
У меня все рк и все Лабы сданы и защищены
Пиздец
Спойлер
Знаете когда будет вторая возможность сдачи экза
Угадайте
Нихуя
В среду экз
Завтра
Можно ещё
Сделать
Я конечно ни на что не намекаю
Но
Все
До экзамена допущено 4 чела из группы
Остальные бунтуют
Я с ними
Sieg heil
Некит
Го дис
Через 20 мин
Гг
Ебать ногти
Пиздец
Что это
Кста
В магазе могут по Снилс продать
Или нет
?
Там есть дата рождения
Неа
Бля
Точно
Гг
Флипать хочется
Но нельзяблять
Сколько по времени делал?
Когдагибудь
Вот цыган
Блеять
Кадиллак везде заблочили
Лан
Энивей завтра дроп
Голосуем за
Напишу
Чел
В этом и прикол
Я потихоньку в голове придумываю
Рифмы всякие
Она мяучит страстно
Словно вокруг нас нет пространства
В моих ушах играет бас
Как будто кот съел много колбас
Чел
Тут уже дикие рифмы пошли
Это не квадраты если что
Бас и басс это одно и тоже
Хотя
Если вместе соединить
То заебись
Дмитрий чаркин будет моим битмарем
Я смотрю на свой болт
Он встаёт быстрее чем бежит Усэйн Болт
Врубайся брат , мой член камшотнет так будто это травмат
Еее
Бадибэг
Ты плеву своб проебал напротив улицы Титова
Ты был не один там была стая Пидоров
Это нельзя прочитать
Эники беники ели вареники
Ехал грека через реку
Видит грека в реке рак
Сунул грека в реку руку
Ты глупый мэн
Не шаришь за слэнг
Еу
Еп
I wanna shoot shoot shoot nigga
U wanna pump pump pump nigga
I keep you run run run nigga
Да
Много
Ахуенно
Всегда кстати заучит вайбово
Притом что он латинос
Он обзывает негров
Красавчик
Так лол
Обезьянки
Он вступил в банду
Тем более
Блять
Так он и популярность обрёл
Зачёт улицы
Кроме улицы
У него были ток треки
Гари гари а...
Billy
Rondo
Bowee
Tati
Keke
Mama
Dowee
Aulos reloaded
Gooba
Ну да
В Жуковском тоже есть банда
Нет мы гангстеры
Да
Это правда
Некита избивали в шк по моим просьбам
Правда
Ну так
Мне нужен
Фул бит
Тогда уже текст сделаю
А
Хочешь под текст сделать бит
Понял
Пхуенно
Пить лин
Дмитрий
Сейчас начну придумывать текст
Пока довольно сложно без твоего флоу сделать текст
Что за сборник словосочетаний
Я хочу убить убить убить тебя нига
Я хочу заставить нигу нигу бежать
Чел
Очень сложно
Просто текст делать
Все скатывается
В стихи какие-то
Ну хорошо
Ладно
Рэп про ярик будет
Гг
Удалил текст
Уже готовый
Чтобы удовлетворить твоим критериям
2-0-2-0 Yaroslavl EP
Back to beat aka hora rota
Su nivel: en los Becks cantar " ni * * * s”
Trate de palabras aquí narvat, sílabas robar, su texto aquí para aprender
Pero en Titova tu boca se la follan
Sé que has venido aquí con una espada
Pero con una espada en el culo de aquí saldrás
Aquí están mis chicos corriendo en el Basket all day
Tus chicos beben Coca-cola-vanilla gay
No son solo palabras, es un hecho.
Solo eres un fuckboi con un diccionario empapado en calzoncillos-badibag
Soy un chico de patio, acompañando el motivo de mis calles
Las multitudes se regocijan, sobre la ciudad el sol los sábados
Te daré un sábado anal.
Вот
140 бпм грязь
И рифмы ещё
Всм
Я сам придумал текст
И перевёл
Некит
Как тебе
Сори
Школа оксимирона
Hermanos de la calle, sin convoluciones.
Se sienta en una aguja, pastillas y química.
Deben enviarse para quimioterapia cerebral
Bandada tonta de carneros sin moral
Y esta inmoralidad que nos trajeron de América se ha deteriorado por completo.
Mierda de mierda, ¡es una mierda!
¿Dónde están todos en el oeste, los nuestros, como siempre en la zona, son bajos?
Viviremos y tu negocio apestará
Aritmética simple del ser según Diógenes
Тут в общем
Умные мысли
Да
Можно
Да мне ещё хуцня мешала
В голове Кадиллак играл
И сбивал с текста
Ждите через 2 года
Такое превращение
В моргенштерна
Фэйк враки
По человечески?
Ну парень я ебался с этим вот как
Открывал нвидма гефорс запись экрана
Записывал
Потом в муви мейкере вырезал аудио
Я вкурсе
Аа ахах
Некит оцени
Все парни заебали
Я спать
Кумиры нашего детства
А где он
Думаешь знаю
Не
Я даже не знаю
Что такое локальный Месседжер
Ещё кто-то есть?
Ахуенныц басс хочу такой же сделать
Меня дико вставляет
Эх
Он говорит
Что шарит
И предлагает две услуги
Первая
Ты ему кидаешь деньги
И он ставит на бирже
Берет процент
И возвращает
Вторая услуга
Он продаёт прогноз
Естественно
1 и 2 ставка допустим прибыль
А как только
Ты 3 ставку делаешь
Через него
Резко
Наебка и он тебепишеь
Блин не прокатило
Давай ещё
И вот продолжается цепочка
Да
Кстати его канал
Удалили
Из-за мошенничества
Я уверен что там просто видел какого-то арабского принца
А он профессионально смонтировал
Со своим голосом
Потому что бля
Он говорил
Что всегда мечтал о пистолете суприм
Бля
Пмздец
Мечта
Просто
На кровати такие лежали
Пистолеты
Взял зарядил
Начал по комнате стрелять
Тимоха
Как экзы
?
Хорош
Тебя отчислят в октябре
Тебе нужно в сентябре срочно взять отсрочку
И сдать в военкомат
Год будет
Бля
Вот будет прикол
Если с хвостами не выдают
Хотя это врядли
Бред
Дадут тебе отсрочку
И будет год заработать
На выезд в сша
Если по 30к в месяц 11 месяцев
330к заработаешь
И свалишь
Хотя
И больше можешь спокойно
Только 59% татар сказали что у них есть дома коран
А еженедельно в пятницу молятся всего лишь 8% татар
Нега был прав
Стал хохлом
Слава Украине
Ебать ты под Зверева косишь
Так лол
Он красавчик и добился всего с самых низов
Это самое интересное
Родился в сраной деревеньке на 100 человек у Байкала
Каждый раз смешно
У тебя кто-нибудь знает что ты настолько люто проебывпешь?
Твоё лицо
Ебааать
Некита
Это жесть
Просто ахуй
Пиздец
Избить долбаеба
Никит
Ты ахуеешь как Зайдешь в дис
Ну окей
Мда
Некит
Респект
За бан
В Европке Францию убили)
И опять апнули Турцию
Играю щас за Чехию
Принял гусситскую веру
Новую
Некит ты пидор
За чс
6 простату симулируешь
Некит
Я вечером в 11-12 домой приду
Ты сука уберёшь меня из чс в дисководе
И охуеешь
Иди газуй
Османов апнули
Тотальное сосание
+ еу4 стала другой
Там очень важные механики убрали
И стало лучше
Лицо дворян в еу4 после обновы
Знаешь че там сделали
?
Убрали нахуй связь сословий и провинций
Там теперь влияние
В процентах
Лицо француза
После апа
Тимоха
Можно с тобой пойти в армию
?
Миссия
Подготовка к экзамену
Ребят
Нахуй физику?
Го дис некит мб?
Але бля
Мне заходить или нет
Ты зайдёшь чи шо
Сосать
Не сплю
RIP
Бич я вишу как
Молодой хефнер
Я сам король своей жизни
И сам назначаю себе экзамены
Поэтому я иду спать
Ратататата
Да сука новый автомат
47ак
Не челы чёт не спится
Перетерпел
Гг
Я поднял бунт
Да
Мне тож норм
Некит иди в попу
Ты чсв
Тварь
ТЕНЗАР
РАЗРАБОТКА
Абдулла бля
Анша Абдель
Некит го общаться
Клоунфиш?
Анша Абдель
Путин блять молодец
Путин блять
Родина
Блять
Зовёт блять
Сталин
Блокадный Ленинград блять
Деды сука
Воевали
Путин блять
Воевал
Кинь мне в дискорд ссылку на клоунфиш
Абдуль бля
Прикинь щас Диме подрубить моргенштерна на всю
И кайфовать с преподом
Лол
На защите если что объявят «сейчпс выходит Дмитрий  Чаркин» и начинает играть Моргенштерн
Я если че щас замдеку пишу заявление
Не работает
Звук не меняется
Пиздец
Мои уши
Нега выруби
Нахуй
Долбаеб
Ты ебнулся бля
Хуй
Не говорят по Смарт часам
Принять на часах можно
Да
Обычным клерком
При этом Катаешься на Лексус
Зп 200к
Бля
Нахуй вас просят про тензор писать кто там что зарабатывает и подстраиваетесь
Такое ощущение будто шлюх подбираете
Для членов этой компании
Да я к примеру
Я рот клал этот тензор
Где то здесь некит улыбающийся
А когда он родился
28 октября 1999
Переросток бля
Мм Горулева Надежда Николаевна
Мм Иванова Екатерина Максимовна
Мм Ижемцева Ольга Михайловна
ммм Микушина Яна Николаевна
Мммм Репкина Анастасия Алекскндровна
Мммм Скотникова Лада Андреевна
Любовницы неги
Некита похуй на чье то мнение
Ему лишь бы ебать кого-нибудь
Дал бы на клык горулевой?
Хах
Кинь фото
Чел ты...
У меня в группе всех хуже в 100 раз
Даже не могу фотку кинуть тк у них авок нет
Все настолько плохо
Неё
Не буду лол
Это некита
Он меня предупреждал про них плохое не говорить
И вообще даже не шутить
Тк они ему нравятся
Вот тип
Некита поставили в 3 волну без девок
Иначе там был бы лютый трах
Кто такая Катя
Мне кажется фейк
Пиздец
Муж бля ахахахах
В этом 20леи
Пиздец
Соси
Иди нахуй
Некит неудачная попытка меня потроллить
Кринж
Нет
Не смешно
Правда
Влюбился реально
Все
Да
Правда
ВСЕМ КОНЕЦ
Я буду платить все налоги
Ещё и преувеличивать
Возьмут возьмут
В анус
Я ничего не обязан
Ты совсем не понимаешь
Что сейчас никак нельзя девку развести без личной встречи
Ну мб после защиты попробую
Мб какуюнрбудь другую подберете
У вас небось есть девки которых ненавидите
В то эту жалко как-то
Замужем в 19
Киньте стр
Хуево
Бляя
Ей 19 рили
Это нега стоит
Who want to buy mne sizhki?
Y menya pasporta eshe net
Za pokupku otdam 3 sigi
А я на машины не смотрю
Гг покупатели сиг не отзываются
Я в тильте
Миха
Ты щас работаешь?
Без комментариев
Да реально
Почему я всех не перетрахал
Может
Потому что я похудел
Так как повзрослел
Хуй тебе
Вот такой
8===3-
Ну окей
Тогда один пройдусь до палатки
ЛУЧШАЯ ПЕСНЯ ТЫСЯЧЕЛЕТИЯ
Если что уже входит в топ 50 мирового чарта
Трек обогнал Музло Билли айлиш
Прикол в том что на западе пилится музло по серьезке
А у нас
Морген и Элджей высрали хуйню
И это получилось
Знаешь
Настолько хуево что ахуенно
Я хз как обьяснить
В общем они красавчики
Но моргена я не уважаю
Скорее за Элджея рад
Конечно
Они клип снимают
Блять ну почему я не на месте элджея
Пиздец
Сука
Почему настолько ахуенно
Если такое сделаешь
То будешь ноунеймом
В этом прикол
О тебе Никто не узнаёт
Нужно иметь чуйку на хайп
И прогнозировать
Что будет в тренде
Я ее не знаю
Кто это
Если я ее не знаю
То значит она ноунейм
А
Эта хуйня
Из тиктока
Только по тиктоку
Узнал
Ну значит нужно
На тикток аудиторию
Сделать хит
Ну кстати
Дмитрий
Телка элджея раньше тебя зарофлила над ними
Насчёт покладист
Блять
Поебались
🤨
🥴
Так Элджей к этому не относится
С ивлиевой
Да
Это ее ак
Это новый кадиллак
Делать деньги блять вот так
Да не
Слава мэрлоу только бит делал
А тут сведение зарешало
Сведение мэрлоу вроде не делает
Не всегда
Блять
На 7 дневной записи мэрлоу сводил?
Я не смотрел просто
Я помню только как он биты делал и они накидывали демки
Я не видел как он сводил
А после 7 дней
Ещё пару дней прошло
На сведение
Сам морген писал это
Тобишь не факт что слава это сводил
Ну да
Очевидно
Я чекнул конец дней записи альбома
Они без сведения
Тупо голоса поверх бита
Хаха
Бля
Ну очевидно
Мэрлоу не делал
Сводила команда элджея
Creamy
Кстати умею я с хуйни сделать активность беседы
А то вы все молчали
Бля могу ливнуть из беседы если не нравится
Пойду слушать кадиллак
Это все метаирония
Массовый троллинг
Все что они делают было описано в треке Suzuki
«Эй биомусор как тебе туса?
Я просто прививаю таким как ты чувство вкуса
Тут прослеживается дикая метаирония
Че
Мы летим на Сузуки быстрее скорости звука
Я чувствую твою руку сука...
Хах
А что ты слушаешь
?
Сильно
Ну опять увиливаешь от ответа
Назови хоть одну песню
Которая имеет смысл
Нет
Мне просто весело становится
Хуйня
Телка хуйня
Неприятно слушать
Слушал
Я в последнее время не могу слушать лиричные или серьезные треки
Меня ток такие вставляют
Ебейший чиллзон
А кто уважает тебя
Да я не конкретно тебя
А зрителя
Какой артист
Уважает
Имхо это лицемерие
Любой музыкант не уважает зрителей
Нет
Просто чел который делает свой продукт не может попасть в мишень хайпа
А у них получается
И это круто
Лол
Посмотрим
Через неделю Кадиллак забудут или нет
Блять
Ты живешь в эпохе модерна и постмодерна
Должен
Долбаеб
У нас нет уже искусства
Оно кончилось в 19 веке
Уже все нужно оценивать как продукт
Как продукт они делают то что и хотели
Я не называю их вечным искусством
Але
Некит
Ну да
Мне тоже смешно
Некит загнул
Чел ты не шаришь за чарты
Не говори глупости
Его слушаю я
👎
Хм
И какой же альбом твой самый любимый
Ну мне больше вкатывает его Relapse и Encore
Из альбомов
Бля я не совсем понимаю тип если есть весь альбом то почему бы весь его не послушать
По порядку
Хотя бы ознакомиться
Ну окей
Твои любимые треки
Какие
Твои любимые треки
Cadillac*
Сузуки элджея
Топ сбалансированный
Бля
Только я тебя спрашивал любимые треки маршала меттерса
А не вот это
Белый негр
Слим шэди
Плиз стэнд ап
У него очень ахуенный треков
Но из недооценённых есть совместный  альбом 2010 года bad meets evil
Там пушка
Кста меж тем
В сиэтле образовалась коммуна
Это глава комунны
Там кста памятник Ленину поставили
Я серьёзно
Просто интересно было
Какой
Да нет
Я же просто поинтересовался
Все короче мне надоело
Я спать
Нет
Все кто слушает моргенштерна - очень образованный люди с которыми можно поговорить
Прежде всего в его текстах полно отсылок
Австралийский рок
Big gun топчик
Со шварцем в клипе
Ну
Iggy pop заебись
Я много че слушал
Спецом
Ну вот
Просто слишком кхуенно у игги
Gimme danger little stranger...
А
Ещё Дэвид боуи
Ведь
Космическая Одиссея это же просто шок
Кста опять курить захотелось
Прздос
Я спать
Фак ю
Он читает книжки
А вы нет
Спокойной ночи всем
Всем спокойной ночи
Счастья радости
Чтоб хуй стоял и бабки были
Да
Согласен
8 симфонию Чайковского слушал?
Все я спать ебучие совы блять
Нечего курить
Только мясной член
Свой
Пиздец пацаны зайдите в гугл
Там праздник куколдов нарисован
Я ебал все нац меньшинства кста
Нбучий тренд
Долбаебов
Опять в феодализм сказываемся
Хотя мб это хорошо
Долбаеб это американский производитель
Пиздец кринж
Всмысле как нашёл
Взял и нашёл
Ну да
Татарские куколды
Хочу чебупели
Пизда
Как дела?
Как дела?
Это новый кадиллак
Ой ой ой у тебя в штанишках позор
Твоя подружка дрочит
На мой спорткар у клуба
Хаха
Хуйня
Твоя подружка реально дрочит на мой спорткар у клуба
Чебупицца или чебупели или бельмеши?
Че выберете
Окей
Как же пхуенно на улице
Пиздец
Сейчас бы сесть в автобус в совёнок
Пиздец
Я купил чебупиццу
С курицей
Хуй тебе
Там нечего готовит
Только разогреть
Рейдж?
Некит
Че с ним
Нет
В лс скажи
Причину
Пиздец
И что это
Я его не понимаю
Ну так объясни
Рейдж это когда ссышь и случайно попадаешь на ободок унитаза
Вот это рейдж
Вещи которые сложно объяснить
Так объясни
Тебе 20 лет
Ну и объясняй
Фэйк
Рил?
Так лол
Серьёзно девушка?
Мда
Сегодня?
Понятно
Мда уж
Хайпим
Хайпим
Негр человек паук
Интересно он будет чёрной паутиной стрелять?
Все короче вы твари
Я вас также буду игнорить
Тимоха
Есть один вопрос
Ща в лс напишу
Пиздец парни
Я склоняюсь к ноду
Массовое куколдство запада стало последней каплей
Вылитый солдат вермахта
ХУЙ СУКА
БОЛЬШГЙ
Мне кста приснилось что Дмитрий вернулся к беседу
А ещё
Есть вторая часть сна)
Где я покупаю себе кое какие вещества
Да
Ты прав
Пиздец не выдержали
Там просто дефицит на один доллар произошёл и они забили хуй
Видите как марионетки друг за другом идут
И поклоняются евреям
Стоп что
Это славик ??
Да
Блять
Пиздец
Это же славик
Бля ахахах
Миха
Как оцениваешь славика
Я ей написал
И слил его стр
Не его вк
Но да
наш одноклассник
И не в Москве
А как раз
В мос области
На платформе Казанского направления
Ее поймали
На какой именно не уточняется
А это наша ветка
Все сходится
Нет
Он красил стены
И там девушка проходила
15летняя
А он был под фонарями
И пиздец
Только он не побежал а наоборот ее повязал и в дом затащил
Чтобы не спалила что он красил стены
Это альфа версия михи
Им светит от 5 до 12 лет
Все ещё угараю со славика
И в том что задал тренд
Там так заспамили его страничку
Ахах
Чекайте его подарки
Давайте протесты сделаем
За славика
Блять чел
Тут весело
Они ее затащили
Причём писали ее друзьям что они ее похитили
И чуть не изнасиловали 2 раза
Потом как только менты подключаются
Они сами сдаются и выходят к ним
Говорят первую версию : мы нашли ее в кустах пьяную и повезли к себе домой
Когда там находят несостыковки
Они рассказывают вторую версию
Что она сама напросилась
Да я даже уверен
Что славик ничего не делал
Но он долбаеб
Попал непонятно в какую историю
Сам виноват
Хороший парень
Сука
Что он вообще забыл в Воскресенском районе бля
Это за Бронницами
По казанскому направлению
Офк там естественно пустые платформы
И девушки стоят
Дадада
Но бля
Че он там делал
Жиза
Кста надеюсь меня вызовут на шоу первого канала
И я расскажу всю правду
Нет
Они в ментовской
Куда их выпустят
Ты что ебанутый
Не
Это уже вброс
Там потерпевшая инфу кинула что ещё сидят
Там нужна мёд экспертиза
Их никуда не отпустят
Пока не проведут всякие показания и экспертизы
Чел я принял в этом участие
Скинул страницу его этой девке
Надеюсь школу нахуй закроют
Из-за него
Блять
Я. Только рассказал это в дискорде неге
Напишешь чето ей?
Аааа вот почему ты попросил ссыль
Ебааать
Пиздец славику
Ну щас распишет про славика
Считай резюме на парашу
На 12 лет
Это не будем рассказывать
Стрелочка не поворачивается
Да не
Ниче не будет забей
Чел
Ты был бы рад если бы твою Дашу украл я с бандой каких то долбаебов
?
Даже славика?
Лол
Бля
А яглыч
Помнишь как он разбил планшет
?
Свой
Нет
Он сам ебнулся
Ну он рукожоп
Ещё было дело что мы его всеми мальчиками в туалет женский толкали
Потом директор спалил
Да
Но тогда
Даже яглыч пробил поджопник славику
В классе была иерархия
Ну как поднялся
В красных штанах гонять
Была компашка быдланов - была наша компашка
Ниже : денчик славик яглыч
Остальные по отдельности все были
Ануфрий
Тем что он долбаеб двоечник омежка
Нихуя не делал кроме играния в телефон
+ он не мылся и потел на уроках что у него вся спина в поту была
Однажды даже англичанка не захотела вести урок из-за вони его
Ну а денчик просто дегенерат тупой , карлик пухленький питьайкер и по своим рассказам «оффник»
Примечателен единственный событием
Когда вейп у него загорелся
Ну ещё я его пиздил иногда после школы когда домой шли
Ты и есть яглыч
Але
А
У Ануфриева был крутой рассказал
Как он сбежал из лагеря детского
Знаешь какая причина его побега?
Первый день прошёл нормально
Но вечером
Начался ужас...
Всех мальчиков и девочек собрали в душевой
Раздели....
И воспитатели при всех
Начали мыть
Детей
Он не выдержал
С другом договорился
И сбежал
Он так мне рассказывал
Класс пиздаболов блять
Один на другом
Единственный кто был трушным если можно так назвать из компашки быдланов
Был налимов
Всё
Сейчас работает в КБ и в гражданском браке
Пиздец
Кстати правда
Подставили славика
Оказывается это его изнасиловали
Группой
А для того чтобы ещё хуже было
Подстроили якобы ее похищение
Какая мужская солидарность
Нет
Я не должен быть солидарным с тупым долбаебом
Кста в том видосы
Слышен голос днкарусрэп
Инфа 100%
Это днкарусрэп
Лол я поддерживаю за кадром
Потому что они за добро
Лол их выебут
Это не одноклассники писали
А его какие-то рандомные сельские подружки
в первый канал пришлют приглашение
Приходишь
И устраиваешь драку
С каким-нибудь депутатом
Я чебупиццу брал
Такое себе
Мне не очень
Круггетсы получше
Нет
Не подходит для российский реалий
На зоне будет бутылка стоять вместо мыла
Господи
Какие же уебища
Макс долбаеб
Официально
Мне в лс пиздел совсем другое
В беседе уже подстраивается
Послушай
Все голосовые
Там такой кринж
Блядь
Они сами выдвинули версии разные
Они начали пиздеть
По факту та девка тетя пострадавшей в твиттере написала в 5 утра про это
Ее искали
Факт есть
Пмздец
В видосе кстати тоже про них есть на фоне
Что они убежать начали
Блять
Ну серьезно
Девка ради ключей от дачи
Чужой
Затащила себя сама в дом
Пьяная
И заперлась
Все пиздец
Со слов радика который откудато нарыл это
Именно
Да
Ахуеть да кстати девушка чела будет давать показания против своего парня
Логично
Ее показания просто не примут
И все
Максим двуличный долбаеб
Такой пиздабол
Надеюсь славика оттарабанят хачи в селе
Я слил его стр все его должны найти
Или знать в лицо
Местные
Анонимный герой
а что говноедского?
Блять
Он заслужил
А разве не аморально 15летнюю девку тащить к себе ?
И удерживать домам
Блять тоесть ты сомневаешься
Ты можешь предполагать что она сама это сделала?
Вот текст голосовых Макса
Интеллект лвл что
И все будет говорить против
Чел
Хорошо допустим
Берём адскую версию
Что она сама напросилась
Хоть это и не логично
Нахуя
Они согласились
Привести ее
И ещё каким-то хуем зачем-то они отняли у неё телефон
От доброты душевной
Наверное
Вернуть так сказать прежние времена как у него на стенке висела циветта
Цитата
Хороший парень
Просто такие челы должны сидеть
О ебать
На афише опубликовали
Ахахах
Если че нашево друга выпустили
На рен тв написали
Пиздец девушка ограбила кста бедных парней славян
Работяги шли с завода
Хотели помочь девушке
А она их обворовала
Чел если он хвостиком пошёл за кем-то
То он лютый долбаеб и заслужил
Вдвойне
Не нихуя
После 7 класса
Ему уже было норм
Ты реально думаешь что
Он бы был интеллектуалом?
И тд
Чел
Он сам строил свою жизнь
Прикол в этом
Я не знаю бля почему должно быть грустно
Тут дело в том что вот бля провели там в школе с ним время знаем его и тд
А девку не знаем
Если бы там со знакомой что-то такое случилось
Я думаю вы бы испытывали совершенно другие эмоции
Просто компашка долбаебов насильно украла девку
Ну касательно одноклассниц да
Хотя славик их бы не пиздил
По внешне -100
Да не
Представь хотя бы
У тебя есть как бы семь я
И как бы
Есть доченька
Такая учится и тд
15 лет
И какие-то долбаебы ее крадут
И угрожают
Тоесть представь
Кста уши как у эльфа
Я бы дал ему член по щеке
Лол
Выживает сильнейший
Нахуй поддерживать долбаебов
Они сами виноваты
И в ситуации с этой телкой шурыгиной
Тот чел сам виноват
На 8 лет отлетел потому что он после двух челов пошёл к ней и тожеьзасунул свою пипирку
Конченные пиздец
Какие же парни долбаебы
Тимоха на самом деле умный чел
Правильно все делает
С развитием технологий человечество изобретет идеальные секс куклы
А женщины станут рабынями
Изза девок больше нервяков
Пацаны
Сэд бат тру...
Ты тоже будешь рабом
Не беспокойся
Для тебя специально сделаем негра с огромным дилдаком
Он тебя будет 24/7 долбить
Удаляй
Нет
;/
Фу
Okay, this is epic.
Почему блять просто нельзя так всем в мире сесть за стол
И сделать BEAST MODE DESTROYS CHEESY CHICKEN
Зачем он это написал
Ахахахах
Бля
Есть видео порно у кого?
Мб у тебя?
Пожелайте мне удачи на экзамен
Ахуенно же
Все благодаря мне
Это называется кибербуллинг
Как дела как дела?
Это новый кадиллак
В беседе вариков все решения кинули
Угадайте что я сделал?
Ебейший чиллзон
Миха
Ахахах
Некит
Го кс
Трейтор
После экза с одногруппником покатали в кс1.6
Я кста не понимаю
Почему так много фемок завелось которые против того чтобы бить по жопе детей
Они аргументируют это тем что вызывает психологические травмы
А какие лол
Некит го кс ты заедал бля
+ верните чаркина
Я больше не буду так
Рофлить
Обещаю
Некит сказал что чаркин на меня бомбанул
Мои слова про кадиллак задели его до глубины души
И он рейдж вышел
Впрочем как я и думал
Надеюсь кинул донат?
Посмотри 🤨
Два мульта на мне часы 🥳
Три на шее 🥰
Семь под жопой 🤩
Мне чуть больше двадцати 🧐
Хуй на долбаеб
Ветер веет с юга
Пацаны
5 за экзамен
27/30 баллов
Некита
Поздравль меня
Песня которую слушал славик и после неё он украл малолетку
Ни в коем случае
Не слушайте
Иначе...
Тимоха
Оценит
Это не для тебя
Блять
А нахуй тогда эта беседа
Если
Можно в лс?
Ты даун
Ты нарушаешь логику беседы
В этом и прикол
Я кидаю то что все бы заменили
Язаценили
Прикол
И посмеялись
А не удалялась из-за какого то долбаеба
Который даже не шарит
За песню
ДОМ КОТОРЫЙ ПОСТРОТЛ ДЖЕК
НО ЕГО КРЫЛ КРЭК
ВЫКЛЮЧИ СЕБЯ
Ебучие защквары
Ахахах жиза
Надеюсь также будет
Pacani
Cheto grustno
Потому что у меня игровая импотенция
Куда
Я счастлив
Коран подтверждает это
Ты понимаешь
?
Я в последнее время
Думаю что лучше бы арабы победили тогда в 8веке карла великого
Или же Саладин уничтожил Византию и пошёл на запад
Что сейчас происхлдит это массовое куколдство христианства
Да не
Чел ты так просто думаешь из-за ассоциации именно арабов бомжей
А нужно правильно ассоциировать
Мусульманское общество консервативнее и расистское
Мы бы жили как Саудиты
В 21 веке нужно бояться не арабов а негров
Это расовая война
Не
Мусульмане тоже колонизировали
Ну бля
Проблема в том что уже к тому времени у арабов был упадок
И как бэ
Да не
Там много факторов
Лол
Когда был упадок
У христианства
Ну были разные времена
В 8 веке арабы сделали практически невозможное
За 20-30 лет
Прошли весь Египет Африку Испанию и вышли к пуатье
А если что
Пуатье уде область парижа
Тоесть вообще пиздец
Да бля
Только Монголия потом распалась и очень быстро ее потом сожрали
А мусульманство на большинстве территорий так и осталось
До сих поо
Лол ну щас уже нет
Просто христианское общество это лживое лицемерное жадное общество
Мусульмане были слишком простыми и не делали интриги
В 21 веке конечно много окуколдилось муслимов
Например татары
Но лол
Есть правоверные
Да нбучее американское общество я ненавижу сша
Из-за того
Что все национальности
Окуколдились
Везде защквары
Блять
Все раньше нормально было
Но ебучее сша
Ебучий рынок
Ебучий доллар
Ебучие банки
Ебучие кредиты
Ебучая хуцня
Пиздец я злой
Нахуй Америка будет уничтожена
Полностью
Под корень
Лучше бы ее никогда не было
И лучше бы не было никогда древней Греции
С демократией
Потому что это название настолько лживое
Демократия для кого?
Для рабовладельцев да
Свобода
А были ещё рабы
Демократия- власть богатого над бедными
Нахуй всех
Почему людей не ебет происхождение этого слова
Почему всем похуй
Вопрос
В 91 году
Почему блять никогда не думал
Что совершается ошибка
С развалом государства
Была одна единая дружная страна стало куча стран врагов
И все под эгидой «демократии»
Которая породила национальные конфликты
И кучу войн на территории снг
Это же просто пиздец
Может ответит кто?
Тимоха
Пошли завтра в старкрафт
Сильная сцена
Ну вот видишь
Тоже самое у меня
Правда пытается вытащить из этого одногруппник но увы
И ах
Игры говно
Создавать игры - круто
Эльдонза?! Вот сука!
Создаю мусульманскую Испанию без регистрации и смс
Умный парень
Здоровья ему
Он умный парень
Ходит на митинги
Хайповый
Учился в вшэ
Классный парень
Классика
А кому заступаться
Ты вот заступить
Макс Корнеев заступился
Правда в лс говорил мне другое
Ох уж эти пиздаболы
Простите
Негры
Да
Хочу
А можно?
Ок
Ща зайду
Я смеялся до боли
Я хуй я еблан я хуй я еблан
Некит
Если куда-нибудь интересненькую игру идёте то пиши куда
Как кста у вас курсовая
«Не пью до августа»
Б3Й ЖNД0В- СПАСАN РОССNЮ
Не согласен?
Вау
Ты допер до моей идеологии прошлого года
Ну да
Отделить
Они сами там друг друга перережут
Решат так сказать все национальные вопросы
Ну да
Было бы круто все русских вернуть в Россию из всего снг а все нац меньшинства выселить в те страны откуда они
Ну Чечню сравняли тогда с землей
Столько пацанов русских там полегло
Эхх
Эх
Даун?
Христианство уже не вернуть
Все чел
Белые европейцы это куколды
Оплот цивилизации белой это ислам
Да похуй
Будешь потом у фемок пизду сосать
И всяких нац меньшинств
А я за сильные национальные государства
А они у муслимов
А что нет
Чеченцы делают из Москвы москвабад и русаки терпилы ничего не могут сделать
Государство разрешает проводить молитвы урзам байрам на улицах Москвы
Куча гастарбайтеров
Белые христиане куколды
Спасёт либо возрождение язычества
Либо мусульманство
Я лично за язычество конечно
Если оно будет возможно
Но это врядли
Эта штука называется культурный марксизм
Почитай
В Википедии
Почитай
Нет
Вся хуйня
Началась с запада
Чел
Блеять
Это культурный марксизм
Почитай
И все ответы найдёшь
Хм
Это было выгодно капиталистам
И все
В чем проблем
Суть капитализма люди не понимают
Чел
Капиталист
Он имеет одну цель
Получить прибыль
Ему похуй на все законы
На всю мораль
Главная цель - деньги
Да
Именно так
У нас постмодернизм
Все принципы уничтожены
Все говно
Я приводил пример
Модернизм это когда ты куришь сигу и фоткаешься
Постмодернизм это когда ты насрал на стол и сфоткал это
Да да да
Ну в Венгрии щас идеал
Там миграции 0 и население опять начало расти
Как и Польша
Но проблема в том что умные люди не плодятся
Ну так-то да
Даже муслимы перестают плодиться
В городах
Так Россия идёт к это
Му
Путин ебашит как проклятый
И Медведев с пророческой фразой
«Денег нет но вы держитесь»
Это если что основа духовности
Все
Путин готовится отменить деньги вообще
Если что
Почему государство не выделяет деньги пенсионерам там или ветеранам
Все деньги которые государство хранило на счетах
Оно уничтожило
Сожгло
Все
Денег нет
Нет бюджета
Национальный фонд тоже уничтожен
Там пусто
Просто огромный склад денег был
Пришёл Медведев
Залил бензином
И поджог
Все
Пиздец
Зажег себе сигу
И смотрит
Ну да
Но это в города
Будут поддерживаться дома частные
И свои огороды
Будет деурбанизацич
Нахуй жить в городах уже будет
Если выгодно в домах
Будет по 10 детей
Все ахценно
Причём в капиталюги все свои страны уничтожат там будет голод грабежи и тд
И когда они утихомирятся
Куча беженцев мигрантов победит в Россию
Но у каждой Российской семьи будет по целому арсеналу оружия
И начнётся
...
Да
Да ахуенно
У нас такая огромная страна на самом деле
А населения немного
Просто всю землю поделить
И все
Почему нет
Каждому дохуя достанется
Ну Путин идёт к этому
Если поправки принять
То все будет быстрее
Если что я вступаю в нод
Это единственное движение которое не зашкварено
Хочется вернуть эти времена
Ебать у него жизнь
Да забей
Я смотрел норвежский сериал стыд там тоже пиздец национальности
Арабка
Еврей
Вообще пиздец
Встанет
Макс гений
Я вот понять не могу
Почему в паблике точка ремонта столько рекламы
Неужели они не могут понять что они себе убивают всю перспективу
Не легче сначала аудиторию поднять а потом потихоньку рекламить
Нахуя делать куча рекламы
Постирония же
Такого не может быть
Это троллинг
Какой человек может на полном серьезе написать про расизм и белое превосходство
Одно дело в твиттере всякие фемки пишут
Но другое
Ну бля в приложении такого масштаба не ожидаешь это увидеть
Даже в скайпе такого нет
Не
Просто он делает вот так
Пьёт такой воду сделанную из говна
Ему похуй
Да бля
Причём гейтс профинансировал эту хцйню с водой из говна для африканцев
Он сам если заметить глоток не сделал
Тоесть в Африке такое поставят и будут пить воду из говна
Ахуенно
Ну щас ее переделывают под свой лад
Уже успешно
Изображая прежних личностей неграми
Ало ещё раз
Ванга говорила что к 2030 году Россия возродит европейскую цивилизацию
Это правда
Капец маска у клона потекла
Посмотри на это
Ахахах
Кстати похож
Он же выходил к народу так что его не жалко если застрелят
Со снайперки
Интересно как бы они изображали после «убийства» то что он жив
Типа чудом спасся или что
Или признаю что это был клон
Вот именно поэтому нужны поправки в конституции
Чтобы вот такого не было
Фемок нужно давить
С них все начинается
Сначала фемки потом негры и тд
Великие правители ....
Мы на пике ало
Ну ещё и на закате цивилизации
I hate being white. Ugh Black people are so cool 24/7
Единственный классный негр это уилл смит
Ебать
Тоесть можно на канал моей кафедры в дискорде залить кучу свастонов и его забанят?
С ником аноним 228 заспамлю свастоны
Да это рофл
Куколд нбаный
Нега блять
Мало того что он омежка нбаный и ему никто не даёт
Так ещё он негров поддерживает
Жалко его
Заметь
Нет ни одного альфы кто бы поддерживал негров
Они типа обижены на то что белое общество их не принимает так как они лохи и куколды
А нахуй им ценить то что им досталось нахаляву
Они не заслужили такое
Такие люди заслужили быть рабами негров
Сша скоро сдохнет
Расово
На западе русских считают фашистами
Да ало
Такая обложка за все говорит
На западе короче ничего не меняется
Если в их представлении Путин - гитлер
То разве санции помогут?
Гитлеру тоже кидали санкции
А потом
Пиздец
Да не
Армия России тоже зашквар
Нужно создание оберштурфюррер группы СС
«Русь»
Пошёл бы?
Он даже не служил
Это такой лол
Он учился на строителя
Почему всякие нацмены делают чистки русских
А русские никогда не делали чистки нацменов?
Нахуй сталину было выселять чеченцев если бы можно просто избавиться от них самым простым способом
Тратили ресурсы на переселение
И тд
Имперское великодушие хз как ещё назвать
Вроде как завоевывают
Но не до конца
Да никогда
В этом и прикол
Да бля
Мы Казань взяли а 1552 году
А там татары до сих пор
Че за хуйня
Почти 500 лет прошло
Какие-то адовые темпы ассимиляции
Владимир Ильич Ленин вас так не хватает
Приехал бы на своём броневике лично расстрелял бы каждого нацмена
Ленин был фашистом кстати
Так угарно кстати миллионами апеллирует
Ну вот 5 миллионов
Я лично считаю 25
И тд
Да был Ленин топ потому что с него горел весь мир
Впервые вообще в истории
Коммунизм победил в стране
Ленин антихайпом был
Все против него были
Он красавчик
Ну правильно
«Белым европейцам запрещено ебать негритянак , но негры могут ебать белых женщин»
Вот так логично
Стрелочка не поворачивается
Да не
Рано плодиться такое
Нужно с 30 лет
Начать
Но там уже нормальными темпами
Тоесть раз в 2 года новый ребёнок
Тогда в 40 лет у тебя будет 5 детей
К этому времени будет свой дом
Огород
И все будет круто
Что за игра
Осмелился
Тоесть вообще пиздец
Ну кстати тема такая уде законтрена в Америке
Там есть понятие blackface это когда белый чел окрашивается в чёрную кожу
Это расистская штука
Ебать нихуя Оля на эпл мюзик запостилась
Ахахахах
Ну ка
Ща заценю
Ща ремикс заебашу
вы ахуеете
игги поп ради оли приехали в россию
записать совместную песню
блять почему так жестко качает гимме дангер
инструментал
пиздэц
у татаров покупать машину = быть банкротом
😃
😊
Игги поп сейчас пытается
Ну признайтесь вы подрочили на мой ремикс
Да хуйня
Там в оригинале слишком громкий инструментал
И вообще анрил вырезать голос
Я пытался
Может ей просто пойти нахуй сосать у негров члены
Трейдер из можги
Слив неги кста
Да
Именно
Блять
Почему доку 2 заблочили
Я хочу самим быть зомби
Или убивать зомби
Шевцова посмотри
Он эксперт
Я меда хочу позырить с зе ласт оф ас?
Нарезку позвоню
Позврю
Единственная пиздатая игра на пс
Эксклюзив
Это анчартед
Хоть и мыльцо
Гимн альфачей
Последствия войны с Россией
Это Родина мать в Киеве
Жалко что Украина нахуй не нужна ес
Но такого не будет никогда
Но бедную девственную Украину окружат 2 качка : Польша и Россия
Которые отымеют ее в сраку
Я кидал уже про поправки в конституции
Про запрет лгбт и тд
Кста ты вкурсе если прлпагандировать лгбт с рождения то ребенок будет лгбт
Тип мы же гетеро потому что нас никто не вдалбиыал про лгбт
Потому что это норма
Но если с рождения пропагандировать то у человека будет нормой гейство
У меня не было гей фантазий
Я че пидор чтоли
Нет
Я надеюсь что в России организуют концлагеря для лгбт и нацменов
Пожалуйста
Это не сложно
Лгбт будет служить в армии лол
Кстати ахуенная концепция
Представь
Армия для лгбт
Они живут
Качаются
Друг друга ебут
Причём там рекордные темпы вымирания населения
Это он повесил лгбт флаг в киеве
Так сказать русский диверсант
Бойся 228 если пудришь носик
Лгбт
Ох уж эти ребятки
Надеюсь они свои интимные зоны подождёшь вечным огнём
Убили негра ....
😢
Если не будем голосовать за поправки будет так
Это хорошо
Жека кстати идёт голосовать за поправки
Он мне сказал что Путин единственный вариант для России
И он против лгбт
Спросите у него
Он наизусть знает Библию
Так как уходил в монастырь на год
Не
В монастырь
В сергиев-посад
Max payne в Бразилии
Лук спизжен
Блять
Все мои соседи
На проводе повеселись
Все мои треки заучили наизусть
....
Песня про тимоху
Бля ахахах
Какой же пиздец
Зе ласт оф ас
Я угараю
Нега
Если что дрочить полезно но перед этим нужно выпить стакан воды и вслух произнести 10 раз «Дрочи пока молодой» и потом попрыгать на одной ноге 10 раз
Тогда твоя сперма станет святой водой
Какая же все это поебота
Все хуйня
Нахуй
Хохлов
Убивать
По методичке Лимонова делает
Да ты даун я всегда это говорил
Кто если не Путин
С 2021 года в России будет повышена ставка НДФЛ для граждан, зарабатывающих более 5 млн руб. в год, — с 13 до 15%.
Если что потихоньку двигаемся к социализму
В нем президент объявил о ряде новых мер поддержки граждан. В их числе — выплаты по 10 тыс. руб. на детей в возрасте до 16 лет в июле, расширение программы льготных кредитов, продление сроков выдачи стимулирующих выплат медикам и соцработникам.
Уже третий месяц платят по 10к за ребёнка до 16
Причём за одного а если несколько там ещё добавляют
Все пизда
Уже кстати Путин масло подливает
Скоро будем кататься
В час ночи ...
Он сидел
Думал о россии
Грустил
Пришёл убийца
Хитман
С пистолетом
И сделал хедшот
​​В Вашингтоне создается вторая “народная республика” по типу Сиэтла. Погромщики заняли парк Лафайет и постарались там забаррикадироваться. Они называют свое детище - “Автономная зона Черного дома”, в противовес Белому дому, или BHAZ.
Зига бро
Ой бляя
Даун
Может телку трахнешь?
Вот так
Ебаный кринж бля
Они
Нахуя
Это продвигают
Они же несут убытки
Пипл не требует
На метокритике
4.0
Оценка
Ахаха
Посмотри на ее фигуру
Кто это
По твоему
Вот
Это девушка
Да?
Мыльцо ебаное
Причём
))
А главная герояня
Нахуй тогда
С такой фигурой
Ей норм стрелять
А этой вдруг сложно было бы?
Да пошли нахцй моази ебаные лгбт сосать
Леша швецов карлик он у меня сосал стоя
Ну ещё главная герояня лесбуха
Причём у неё подружка еврейка и когда они проходили по городу
Попали в синагогу
И там эта подружка говорила об угнетении ее народа
Это норм да?
Причём стрелять в свечи эти ебаные еврейские было нельзя
Типа серый прицел
Я рот ебал Лёша шевцова
Айтипедтя сосет мой хуй
Если вдруг я с утра не покурил и прохожу мимо, то будь любезен отойди на метр минимум мудила
Мне грустно
4 сиги подряд
Гордон агент Путина
Пошли нахуй все
🤙🏻
Сосать
ненавижу жизнь
))
🥴
Это ведь шутка
😃
🤣
Да бля
Да
Кстати
Да пиздец хз слишком много тестостерона в голове
Какие-то животные инстикты пробудились когда лето наступило
Так ливай
Нега
Если что-то ненравитсы
Будет наша беседа
Ну да
Я хз как это ещё назвать
Ну бля а как ещё назвать
Да у меня тильт нахуй
Некит кстати с девкой сейчас
Поэтому он ничего не писал
Они 24/7 смотрят сериалы под пледиком
Сериал офк нетфликс
Про подростков и тд
Он пиздатый
Если что сериал про негу
Продолжение не буду кидать
А я тор скачиваю
Бля нужно прицениться
Нет ну можем вместе
хз щас хочется джозефа взять
потому что настроение ноль
я бы даже осмелел и сам бы пошел брать
я принимаю язычество
пусть Сварог выкует мне мечь, а Ярило осветит мне путь к врагам
ты не  согласен?
мы должны вернуть язычество
делать семьи из 20 человек
18 из которых дети
грабить евреев
грабить запад
Уж
Ух
Скоро залетит пятихатка
Потрачу на лечебные травы
Кто со мной?
Нихуя ты конечно
Завтра экзамен последний
За 1.5 часа кое каких делов заработал 500
Ебать
Ещё 500 рублей будет
Бля парни
Мне даже с тором стремно заходить на всякие Дарк сайты
Че делать
Ага бля
И на какие шиши я буду покупать джозефа
Придёт лол
Ну что порекомендуете
Сколько стоит платный впн
Кинь ссыль
Взял обокрал одногруппника
Я не помню
Миха
Скажи прайс и сколько там будет
Ну сколько
Блант
Всм на один раз
Я в этом не спец сколько там нужно
Для одного
То4ка ремонта!
Все пиздец
Не будет касаря с одногруппа
Будет меньше
меня не кинули
там не получилось
одну схему
провернуть
да там
тайна
Как сдал?
3 это что
КАК ДЕЛА
КАК ДЕЛА
ЭТО НОВЫЙ КАДИЛЛАК
Лол
Кто тебя добавил
кто это
ебать он сумашедший
паблики его
правая идея
либертарианство
христианский социализм
плюм
маоизм
ебать он лютейший псих
прикол в том что за нашими авами стоят личности
а за их авами стоят трапы
а почему кикнули
отыгрывал бы роль лгбт правого националиста
сказал бы что национализм в рф это движение созданное лгбт
можно сказать кратко
ZOG
тут вот прайс
сверху шапки есть хуйня с пруфами
там скрины позырь
всей этой схемы
бляя
чекайте заголовок
Именно поэтому
Путин это лучше них
Если такие долбаебы придут к власти
Будет пиздец
Нет
С тобой страшно пить
Кста предлагаю как-нибудь сходить в бар
Намёк михи сработал
Всем классом если что
Я не знаю смогу не смогу после зава
Посмотрим
Потому что это бывшая бирика
Была
Скоро если что с ним встретимся
Хз когда
Сори ребят го я любимчик в институте
Лютый ариец если что на фотке
обьединяю слэйвян
Айс
Айс айс нега
Я буду любить тебя даже когда я буду на небе
Щас богемии нет
Сорян
Была
Но нет ее
Кстати до сих пор не понимаю
Нахуй они разъединились
Они мирно уживались и реально не было каких либо конфликтов
Языки похожие
У них были автономии
И тд
Тоесть разделение властей
На западе чешские политики
На востоке словацкие
Ну тип того
Также и на балканах
Нахуя
Им воевать нужно было
Сербы по факту не начинали войну
Хорваты начали
И мусульмане
Потом сербы в ответ начали геноцидить муслимов боснийских
И понеслось
KOSOVO JE SERBIJA
Ну слушай
Там экономика неплохая была
По величине где-то на уровне турецкой
Да уже все
СПС за бомбардировку в 1999 году
Ебучее нато
Лолбаебы блять
А как Россия захватает Крым
Так сразу
Ой
Мы не млжем(
Давайте санкции
Ссутся пиздец
Я тебе про это и говорю
НАТО боится Россию
Там короче ещё был план
Захват Прибалтики за 24-36 часов
Ну по факту так и будет
Что вообще могут военные базы нато?
Ну рили
Там самолёты стоят или что?
Что там вообще
Ну я тебе и говорю
Им пиздато жилось
Хз зачем делиться
Если что мы продвигаем новую теорию развития россиии
Панславянизм
Арийцы всех стран объединяйтесь
Чаркин защитил диплом?
Лучше тебя?
Ну что
Блять ну ты должен был вообще мангу для кода нарисовать нахуй
Весело же
Аниме код
Надеюсь ты им всем в бутылочки аква минерале
Нассал
Правильно
Правильно блять
Какие есть пиздатые рпгшки
Нега
Ты че в кс
Мда
ХУЙНЯ
Скайрим вообще проходибелен без модов?
Формула счастья
Это уже не петрович
Это куколдич
Тоесть ты вышел и показал им
Альфу?
Разорвал всем письки?
Ты блять сказал что 3 поставили
Респ
Эта нейросеть может сосать мой животный ХУЙ?
Я гей я 100%
Ну да я гей
А что
Универсал
Да я
И что?
Я гей и русский националист
Ахахахах
Посмотрите на это
Там прекрасно всё
Ебать у тебя сны наверно
Адские
Сегодня не
Не пойдём в бар
Байт с нас лютый
лекции про ГУЛАГ
Нега заебал давай уже уезжай в Швецию
Тебя теперь ничего не держит
Покупаешь билет оформляешь визу
И все круто
Только не ходи в no-go-zones
Там иммигранты живут
Тебя обворуют
Мб
Кста так угарно пиздец
Вот представьте
В супер свободных странах где защищают мигрантов
При этом
Туристам говорят
Что не надо заходить в их районы
Что это вообще
Адекватно?
Не
Можно ещё стать чеченским геем
Тогда тоже примут
Лично....
Каждому
Трансформеры
Или как их там
Ух ебать
Путин разьебал комуняк
По его словам, критика предлагаемых в Конституцию поправок со стороны КПРФ звучит "несколько странно". Для коммунистических партий, добавил Путин, слово "диктатура" органично, ведь они всегда выступали за диктатуру пролетариата, но "на самом деле это была диктатура одной партии", которая была закреплена в Конституции СССР
Путин это все политики в одном
Вообще
Все
Он собирательный образ всех политиков
Он объявлял себя либералом
Либертаринцем
Был коммунистом в молодости
Сделал аншлюс крыма
Про Бога в конституцию внесёт пункт
Против лгбт
Чел он идеальный президент
Двойные модификации не работают
Пиздец ахуевшие
Охапка презервативов
Чтобы ее поляки ебали
Или че
В апреле 2019 года в России зафиксирован самый высокий показатель поддержки равных прав для ЛГБТ за 14 лет - в 2005 году за равные права для людей с другой сексуальной ориентацией выступал 51% россиян.
43% опрошенных высказались против равных прав для геев и лесбиянок.
При этом только 3% опрошенных заявили, что положительно относятся к гомосексуальным людям. 56% участников опроса заявили, что относятся к ним скорее отрицательно, 39% - нейтрально.
Горжусь за свою страну
Правда щас всираем
Немного
Блять на западе
Изобрели
Индекс уважения к ЛГБТ
Пиздец
Как он измеряет бля
Причём
Чекай справа колонку
Прочитай
Что написано
В 100%
Уважение к правам человека
Полное равенство
Пиздец
До слез
Надеюсь будет союз России с турками
Пожалуйста
Было бы ахуенно
Хуцня иди нах
В моем дворе устроили голосование за поправки
Ахахах
Миха
В Петрович добрый что свободные вакансии
Чи не
Ебать агент
Некто если играть не в Чего то скачай Enderal forgotten stories
Игра на движке Скайрима но там совершенно новый мир
Очень классный сюжет
Вчера 6 часов подряд катал
А это в последнее время для меня очень много
Объясните почему у темноволосых растут волосы а у светловолосых русых славян как я и Миха волосы не растут
Он забыл все качать
Если науку не качает в циве то у него либо деньги
Либо культура
Либо религия
А у них нихуя вообще не было
Имхо это было обусловлено что ниггам было норм жить так как у них еда на деревьях растёт или прям рядом саванны
Им вообще ничего не надо было думать
Ну или ещё вариант что негры это отсталая ветвь человека
Тоесть сначала появились негры а потом появились белые которые были умнее и сьебались от негров так как они были слишком агрессивные
ВЦИОМ: 76% уже проголосовавших россиян поддержали поправки к Конституции
Так это цепочка толерастии
Они все связаны
Фемки - лгбт - нац меньшинства
Да
А гейство увеличит влияние женщин
Так как в гетеро семьях априори природой вложен патриархат
Так как офк мужчина сильнее женщины
Ебаа
Отрывок из письма Достевского приводится в заметке «Маленькая хроника». Автор заметки пишет, что евреи проникли также в большом количестве в периодическую печать. На наводнение печати евреями жаловался Достоевский в письме к Н. Грищенко от 28 февраля 1878 года. «Вы вот жалуетесь на жидов в Черниговской губернии, — писал Достоевский, — а у нас здесь в литературе уже множество изданий, газет и журналов издается на жидовские деньги жидами (которых прибывает в литературу всё больше и больше), и только редакторы, нанятые жидами, подписывают газету или журнал русскими именами — вот и всё в них русского. Я думаю, что это только еще начало, но что жиды захватят гораздо еще больший круг действий в литературе, а уже до жизни, до явлений текущей действительности я не касаюсь: жид распространяется с ужасающей быстротой. А ведь жид и его кагал — это всё равно, что заговор против русских. Либералы заступятся за жидов. Какое им дело, что теперь жид торжествует и гнет русского? Для них всё еще русский гнет жида. А главное, тут вера: это из ненависти к христианам они так полюбили жида, и заметьте: жид тут у них не нация, защищают они его потому только, что в других к жиду подозревают национальное отвращение и ненависть. Следовательно, карают других, как нацию. Русские юдофилы прежде всего космополиты и распинаются за евреев, главным образом, во славу космополитизма».
Беседа мертва
Везде жиды ебаные
Глава Совета муфтиев России Равиль Гайнутдин заявил, что в столице сейчас проживают три-четыре миллиона мусульман — по его словам, такие цифры называет ему городское руководство
Кстати я знаю мечту тимохи
Переехать в Украину и найти там себе славяночку-украинку
Дохуя раз
путин президент
путин батюшка блять
самое интересное
что в татарстане более 75% за
а еще 20 лет назад там была полунезависимость
так наоборот лол
если бы он был националистом
они бы дико бомбили с него
но он им угождает
(((ассимилировал)))
москва самый большой мусульманский город в европе
если что
4 миллиона
это треть москвы
в москве 12 лямов
в мос области 30
да бля
че за фейк я вбросил
про 30 миллионов
ебать я перегнул
малеха
7 миллионов в мос области
так мало лол
у области населения меньше чем у города сраного
причем что 4 миллиона мусульман
то это больше половины всего населения области
задумайтесь
мб муфтий пиздаболит
чтобы больше мечетей строили
завышает реальное количество
эээ ебать жи есть москвабад
а потом вот так
если че парень националист
а расстреляли чечена
нет
Я на убермаргинала подсел
Я посмотрел его ролик про свои полит взгляды и религию
И я с ним согласен
Он экофашист + язычник
Ну да он лютый омежка
Прям пмздец
Поправки были необходимы
Когда во всем мире идёт тенденция на лгбт и фемок
Он просто их оьоссывает
Аннулирует всех поправкой про союз мужчины и женщины
Школьники атеисты вне закона из-за поправки про Бога
Всё
Приехали
Ему похуй на весь остальной мир
Он делает национальную империю
Причём с большим представлением
В виде голосования
Чтобы подтвердить свою правоту и потешить своё царское чсв
Потому что был экстенсивный рост экономики
В позднем совке тоже был маленький рост
Так как начался интенсивный
Почему я за обнуление сроков Путина? Начнем по порядку:
1. Путин остановил время и прогресс в России. Чем дольше мы будем пребывать в замороженном состоянии, тем сильнее мы оторвемся от Запада в социальном и политическом плане, мы стоим на месте, а не катимся в пропасть вслед за США и Европой.
2. Путин -Катехон. Выстроенной Путиным системой государственной власти либеральные "демоны" были вытеснены из политики в андерграунд, т.е. под землю. Путинская система удерживает демонов там, где они должны быть - в аду, не давая силам хаоса и разрушения вновь вторгнуться в набирающую мощь и силу православную Россию.
3. Путин поддерживает церковь. Тут дополнить нечего.
4. Путин восстанавливает Россию в границах Империи. Первый шаг - Крым уже сделан, в следующие (как минимум) 16 лет ожидаем последующие.
5. Путин - русский человек. Владимир Владимирович полностью отождествляет себя с Россией и русской культурой. Националисты скажут: "он кормит нацменов русскими деньгами!!11! мигранты!!11!". Соглашусь, однако, не это ли свидетельствует о не просто русской, но и имперской сущности нашего лидера. Патриотической линией он создает единую российскую нацию, объединяет весь народ России независимо от национальной и религиозной идентичности. Вы хотите развала России и отказа от экспансивной имперской политики, что равняется гибели государства? Хотите бунты нацменов против русских на подобие бунтов афроамериканцев в США? Если нет - голосуйте за поправки.
6. Бутылки. Раз упомянул бунты в США, стоит вспомнить, что делает с леволиберальным быдлом отечественная правоохранительная система. В случае восстания антифы, нацменов и прочих радужных, рыцари Росгвардии рассадят бунтовщиков по бутылкам в первые часы после даже намека на вооруженный характер протестов. Ваша собственность и жизни будут защищены, кафе и магазины не разграблены, жены и дочери не изнасилованы, а сыновья не избиты до полусмерти.
7. Путин поддерживает русскую семью. Введение в конституции поправки о том, что брак - союз между мужчиной и женщиной стирает малейшую возможность для либерального быдла продвигать повестку однополых браков и прав ЛГБТ, а введенный ориентир государства на сохранение и приумножение народа, защиту материнства и детства, веру в Бога, укрепят позиции традиционной русской семьи.

Итог прост - Путин должен править вечно. Есть Путин - есть Россия, нет Путина - нет России.
Гордон чуть ли не плачет
Да не
Он мне лично импонирует
Его рил жалко становится
Не
С чего бы скользкий
Если бы он был таким то топил бы за Европу до сих пор с мигрантами стал бы прогрессивистом
Но нет
Он уже сказал что в Европу уже мб и не нужно вступать
Он по факту об Украине думает
От своих идей он не отказывался ради выгоды
православный американец если что унизил католика
Why!
?
BIDEN2020
Он расстреляет всех негров
Некит пойдёт лол
ВШЭ ты имеешь ввиду?
Путь христианина это постоянное взрастание как в духовном плане, так и в плане образованности. Дисциплин в богословии много, все их можно изучать постепенно и параллельно, хотя, наверное, начать можно с экклезиологии, христологии и антропологии.

Но самое главное в жизни христианина - это преложить Заповеди Христа на свою жизнь, проникнуться ими, наполниться Святым Духом и встретить Бога. Знания - лишь инструмент, они не должны стать самоцелью.

Храни Вас Господь!
это еще хуже чем идти после школы на вышку
ты в шараге 5 лет отучился
еще и в инсте будешь
ток щас узнал что маргинал проводил каждую среду беседы в дискорде о том как поступить в американские вузы
он щас не проводит
так он два высших же получил
он поступал туда
знает все условия и тд
какая разница
а где там ему работать
имхо он даже не хотел этим зарабатывать
тип ему мамка все оплачивает
он это делает как хобби
деньги со стримов уходят на энергетики типа монстр
нихуя кста
леня в соседнем доме от меня живет
щас с ним прогулялись
Сука как переехать
В Израиль
Без еврейских корней
Я не хочу обрезаться ради этого
Бля
Такое
Нужно всем валить в Израиль на самом деле
Там заебись будет
Все остальные страны уже куколды
С Израилем все по другому
Хах
Куколд ливнул
Ну да
При этом
Израиль единственная наверное страна
Националистическая
Причём не по названию
А в Реале
Угнетение мусульман
Приоритет евреев над всеми другими национальностями
Пиздос
Лицо неги
Сейчас кину лицо неги
На всякие гнилые поступки неги я пока ничем не отвечаю
Но я когда нибудь сорвусь
И устрою в этой беседе резню
сделай скрипт на дроч
а я член замоделю
кадиллак
хахаха
а некитович так сможет?
Хочу чтобы в России произошла православная революция
тимоха
а помнишь ты создавал в инсте
мой фейк
ванек гей 228
и об этом англичанка мне сказала
чет вспомнилось
сразу кринж словил
бля
она как бы ничего не обвиняла и тл
но угарно
сказала что ава похожа на меня
только отредачена
какой же ты пидорас
я в шоке
сука а способ пиздец
какой был никнейм?
я еще
так угарно
начал
ну мы сейчас
зарепортим
эту страницу
и он удалится
вроде было
ВАНЕКГЕЙ228
типа того
и так угарно
у нее просто в инстаграме
высвечивает
ВАНЕКГЕЙ228 может быть вашим другом
типа того
и моя фотка
пиздец кринж
хотя это уже не кринж
а испанский стыд
почему
сука
в вк такой уебанский поиск людей
сука
полчаса искал
среди всего снг
нашел
имхо я дорос чтобы набить ему ебальник за шестерку
захожу в лифт, вижу это
моментально ссу ему на лицо
я его уже 2 года не видел
где он
кста есть теория заговора
что тогда он обоссался нас
и больше не выходит на улицу
я специально
переехал к нему ближе
где он блять
1.6м ростом арабский монстр
или кто он
турк
хохол
я хз
кста это не раковина
а унитаз
едва выше унитаза
он блять
я то думал
почему я его не нахожу
а он имя сменил
теперь он колумбийский наркобарон
даже город
сука
убрал
скрывается...
а у меня герпес
мне кажется это от сиг
генетика
решает
там мелкая такая хуйня типа прыщичков
очень мелких
я щас повыдавливал их с губы
так больно пиздос
ща прижгу
да я блять
не знаю что это
мб так прыщи
заспавнились
кто мог это сделать
пзидец
но ничего
мы все вместе
всем классом
кинем жалобы
и эту страницу удалят
тогда тимоха пересрал
и сразу делитнул
потому что потенциально
она могла спалить номер
этого акка
Почему мёртв
У современных представителей европеоидной и монголоидной рас около 2 % генов – неандертальские, у африканцев — 0,3 %.
Негры лучше нас?
Могу изобрести царь-письку
Ни у одной страны
Нет царь-письки
Самой большой а мире будет
Как ты думаешь
Что произошло
С негром православным греком
Причём он полководец республики моей торговой
Он был убит при подозрительных обстоятельствах
🤭
Чёт ты дегроднул
Ну да сам сдал
Смешно
Держи вкурсе
Дугин кста прав
Мне нравится его концепция
Работает
Прогресса не существует
Поэтому и традиционализма тоже
и что по твоему
традиционное общество?
зависит от определения
ыыыы блять
Нега сиги в ней носит
Ахаха
Бляя
Надеюсь человечество вернётся к феодализму
Я очень сильно на это надеюсь
Как же все просто было и ахуенно
Твоё лицо
Удаляю из вк тех кто не принимает неоплатонизм
Ну да
Если бы я был такой тянуло
Тянкой
Я бы кайфовал от жизни
Давай
Кидай
Идеальная пара кста
В это время в рф
бляя
ахахаха
Встретил на улице Германа
Он егэ пересдаёт
Чтобы поступить в политех
Ага
Ты ещё ссыль на трансляцию Путину отправь
Чтобы нас накрыли
Играть за бриташку в вике...
Начни за рашку и создай Евразию по Дугину
Cheap iron : 8====3-
🤏🏻👇🏻🤏🏻👈🏻🤏🏻👉🏻🤏🏻
🤞🏻
Аминь
Хочешь заработать 1к?
Нужно короче диван и ковролин вытащить с квартиры
На Королёва
Во сколько точно не знаю
Завтра
Миха
Зава утром скажу
Во сколько
Вдвоём думаю справимся
За +-час
Да
Офк
Встретимся у 12шк
Ок
Вету кидай
Дрочите пацаны
Расчехляйте члены
Она сосала у куколда мисури
Вета вела
Иди нахуй даун
Она мне дико сосала
+ бустила при этом ммр
Так что
Это двойной кайф
Она была саппортом моим
Фу
Анорексия ебаная
Где жопа
Сиськи
Ало
Кто кста трахнул бы негритянку?
Фу
Я говорю про 3д
Натянул бы на кукан?
Мм??
Помацал бы чёрножопую?
Ммм?
Не слышу
Она бы оседлала твоего жеребца
Кожаного
Ты бы покормил ее своей елдой
Вспаласнул ротик своей смесью
Да?
Я тоже против содомии
Я ненавижу
Геев
Блять нбучие куколды
Бляя...
Такой фейспалм
Самое интересное
Что жирнич был весь потный и запинался передо мной
А длинный такой
« Ну надеюсь Миша не в обиде «
И постоянно повторял
Да?
Да?
Миша не в обиде?
Почему они так жестко на очко присели
Почему?
Неужели Лёня там такой хуйни придумал
Про тебя
2 альфы ворвались на вписку
И поставили всех на колени
Я вообще не ожидал что они это будут говорить
Серьёзно
Я стою в ахуе слушаю что они оправдываются
С таким лицом
Потом с серьезным лицом говорю
«Конечно Миша не обижается ,мы уже забыли ,проехали»
С таким лицом
Они блять не пахали до утра
Ни разу
Они не знаю что такое драться
За жизнь
??? profit
Зато мы получили ахуенное настроение
Насколько я понял
Лёня не сказал что ты нассал там дважды
Лёня красавчик
Но он пиздабол
-респ
Он виноват в этом
Мы не проявляли агрессию
Вот так мы с Михой стояли на балконе когда все вошли
Только на фоне обоссаный балкон
А очки на месте как раз
Нет
Да бля
Ахуевшие ребята почувствовали себя крутыми
И были поставлены на место
Убирай
Ебучие либертарианцы
Нега куколд
Ему нравится когда женщина или негр может тебе леща надавать
А ты ничего не можешь ответить
В православной России ты ебашишь белый патриархат
А в гейропе тебя нбут просто и все
Один лишь Иисус может спасти землю
Очистив ее как Содом и Гоморру
А ты там че будешь делать?
Сидеть в *странанейм* ... и тд
Я ебу ало
Если что восточные телки текут по славянам
Арря рашка хуйня
Вали в хохлостан
Сало уровни
Уронили
Ахаха
Из пост совка
Чел
Прикол в том что
Россия это пост совок а запад это будущий совок
+
0 аргументов уж
У нас не авторитарная страна
Тебя не будут расстреливать
Тогда в чем проблема?
Не нравится что передерастов называют педерастами?
А может ты и сам педераст?
Надеюсь тебя негр также не порежет в Швеции
Это типичный Нью Йорк
Запад
И свобода
Во всей красе
Да для это демагогия
Ты энивей никуда не свалишь
У тебя духа не хватит
Свалить
Это не причина
Это желание
Муслим тебя и в рахе трахнет
Ты не подумал?
Да не
Мне кажется Нега бомбанул
Тк в конституции появилась поправка про бога
А он же типа атеист
Спойлер маленький : В США ТОЖЕ ЕСТЬ СТАТЬЯ ПРО БОГА
ПХАХАХ
Похуизм
Ебать
Убитые?
Триллионы растрелянных лично Путиным
У нас реновация проходит
Хрущёвки сносят
Твой аргумент не проходит
Ты можешь
Купить мясо
Пивко
Взять мангал
Пойти на речку
Развести огонь
Пожаоить шашлыки
Попить пивасик
Полежать
Ахуеннл же
Ты на ногах ходишь ало
Раньше даже асфальта не было
Прикинь
И люди ходили
Кадиллак...
Нега приезжай в мск
Пиздатые дороги
Будешь на кадиллаке кайфовать
Некит
У тебя есть 7 руб?
На карте
?
Thanks
Встретил Лёню
Короче тем челам всем влетело пизды за то что они на нас бычили
Они на очко присели и поэтому хотели извиниться
Что
Зависит от определения
Что такое хуй?
И что такое плечо?
Можно экстраполировать твои слова как «я сосу хуй у Ванька»
И что ты мне скажешь?
Неправильно употребляешь термины
Я то сказал что ты сосешь у Ванька
Как в этом интервале утверждения
Ты можешь интерполировать на меня
?
Ты можешь интерполировать позу например
Сказать что с заглотом
Это делаешь
Интерсек это как раз правильный метод обозначения общества
Надеюсь ты про интерсекционализм
Фу
А и ещё
Моя официальная позиция
Я против абортов
Аргументы против?
Нет
Неграм из Африки срать
Они по 11 детей делают
И скоро из-за таких как ты нас просто превратят в белых рабов
В итоге
Весь мир будет разрушен
Ага
Где я тебя ебал?
Охимирон хуйня для винишко тян
Псевдо интеллектуал
Кадиллак лучше
Нега под подошвой
Я в своё время делал кавер
Да
Жека знает
Нега под подошвой
Нега под подошвой
Многоэтажки дороги и рашка
Нега под подошвой
Гей лгбт и пидор Вали из рахи
Нега под подошвой
А потом оказалось что ты проснулся и насрал в штаны
Ага
От теплоты ты ещё кончил
Какая нахуй разница в чем спать?
Кто как хочет так и спит
Ты вот любишь срать ночью
Я что тебя виню в чём-то?
Вы любите розы?
а я на них срал!
стране нужны паровозы,
нам нужен металл!
товарищ!
не охай,
не ахай!
не дёргай узду!
коль выполнил план,
посылай всех
в пизду
не выполнил —
сам
иди
на
хуй.
Хуйня
Ты куколд
2 дня пахаю до утра
Миха и Тимоха
Ща кидаю вам ответку
Поют все!
Нега просто чмо и куколд
Нега
Угадай мангу по фото
Ахценное аниме
Да бля
Как будто ты бы не хотел так
Я ты Нега Миха и чаркин
Как раз пятеро
Мы первые мальчики в этой школе
До этого учились одни девочки
Причём мы единственные
Нас палят что мы подглядывали за ними в бане
И сажают в школьную тюрьму
Где 3 телки
Над нами в стиле бдсм издеваются
До слез же
Причём характеры похожи
Мы бы также себя вели будь мы в той ситуации
наконец то я вернулся в мир аниме
просто за раз с перерывом в сон
смотрю школу
ахуенный опенинг
интересно
когда аниме обвинят в белом расизме
так как негров вообще нет похожу
его этой лопатой острапонят за побег
гг тильт
я закончил смотреть
а второго сезона нет
неа
седня я не смогу
Бля ахаха
Пришли результаты информатики егэ
У челов 40-46 баллов
Из прошлого класса
Ну сейчас 11 класс
В 12 школе
Типа изменили формат на экзамене было сложнее
Аниме это круто
Найди девку
Найди девку ало
Делаю прогноз
В ближайшие полгода Миха знакомится со своей будущей девушкой
Твоё здоровье
Тимоха если ты сейчас не решаешь на Решу ЕГЭ пробник по инфе на 100 баллов
То ты конченный пидор
Ты удмурт
Можешь не решать
Блять и что же ты такого важного делаешь
????
Нега ты куколд
Как и Тимоха
А вообще я угараю с челов
Которые сдали на инфу
40 баллов
Это пмздец
Даже я бы высрал 60
Без подготовки
Общество
Легче
Да какая там теория
Там все логически
Как и в инфе
Ну да
Бля я надеюсь Герман сдаст успешно егэ
И поступит в политех
И будет ещё большим куколдом
Так как обменял одну хуйню на дальнюю хуйню
Тогда идёшь в армию салага
Куда?
В обосранные штаны?
Ой
Среньк
Среньк
В штаны
Из жопы кака вылезает
Ааа
Мне пожуй на армию
Я пойду если призовут
У меня есть свои причины идти туда
Я?
Я отдыхаю
Не дрочу кста
Понятно почему ты такой смелый
Фэйк
Я думаю русских будет больше
Если русских больше
То чучмеков можно ставить на колени
И фотках
А потом делать демотиваторы
Про русскую нацию и тд
А либерахи бомбили бы
Что угнетают в армии
Эхх
Ну мне Нега говорит про армию
Ну я и сказал
Если я буду нужен родине то я пойду
Родина нас не забудет.
Нет
Она у каждого в сердце
Родина это часть нашей души
Одна часть это Родина другая часть это Вера
Вера в Бога
Если одна часть покидает нас то и вторая со временем тоже пропадёт
А без этого мы становимся животными
Без цели существования
А что
Опровергни
Ахах
Если ты взглянешь на историю то увидишь
Что евреев все нации использовали
И всю историю унижали и подчиняли
Нихуя
Пример
Черта оседлости в рашке
Евреи могли жить только в Польше и Прибалтики
Все
Ну это совки
Опять же
Пример
В средневековье
Евреев облагали дикими налогами
И они жили отдельно от всех
Арабы вообще геноцидили их
Да я как бы хочу намекнуть что без евреев и с их угнетением было лучше)
Ты видимо не понял к чему я
Нахуй жидов
Какой вклад блять они уничтожили все
Чел
РАССКАЗЫВАЮ ИСТОРИЮ
Ты вкурсе что впервые в истории процентные займи ввели евреи?
Христиане и мусульмане беспроцентные займы
Тоесть все было человечески и по совести
Но эти долбаебы изобрели
Такую штуку
Они делали деньги из воздуха
Хорошо
Берём просто христиан
Евреи пидорасы
Я ненавижу индустриализацию которую вызвали евреи
Ненавижу атеизм который создали евреи
Ненавижу космополитизм который создали евреи
Хочу жить в своём феодальном национальном государстве
С православием
Ты заебал уде
Да реально пиздец
Ага
То что они ссылаются на Ветхий Завет не значит что одно и то же
Уже прошло кучу времени
Новый Завет был создан
Да да да
А крестовые походы видимо просто так
Или джихад
А хуле тогда люди не создали единую религию
??
Так сложно видимо да?
Нет
Религия это весь спектр жизни
Социальная
Духовная
Экономическая
Политическая
Все
Православное христианство против жидов
Блять
Ты не понимаешь
Все люди однажды обращаются к религии
Но в наше время
Это может настать слишком поздно
Одумайся
Поразмышляй о жизни
О себе
Кто ты есть в этом мире
Ты найдёшь ответы
В христианстве
Блять
Какие же вы глупые
Объясняю на пальцах
Если вы не будете православными то ваши внуки будут мусульманами
Так понятнее???
Вы бляди выросли в православных семьях конченные
Вас крестили
Вы уже своей жизнью обязаны богу
Очень смешно
И ещё
Разгадайте парадокс
Допустим, Ахиллес бежит в десять раз быстрее, чем черепаха, и находится позади неё на расстоянии в тысячу шагов. За то время, за которое Ахиллес пробежит это расстояние, черепаха в ту же сторону проползёт сто шагов. Когда Ахиллес пробежит сто шагов, черепаха проползёт ещё десять шагов, и так далее. Процесс будет продолжаться до бесконечности, Ахиллес так никогда и не догонит черепаху.
Скорости не существует
Ну смотри
Допустим
Ахиллес в 10 шагах от черепахи
Он проходит 10 шагов
В эл время
Черепаха 1 метр
Дальше
Он идёт 1 метр
А черепаха уже 10 см
Потом он 10 см
Черепаха 1 см
И так до бесконечности
Через сколько шагов тогда
Он догонит
Посчитай
Опровергните это
Летящая стрела неподвижна, так как в каждый момент времени она покоится, а поскольку она покоится в каждый момент времени, то она покоится всегда.
Ты глазом можешь силы определить?
Это только в задачах по физике
Пишут
Движение невозможно. В частности, невозможно пересечь комнату, так как для этого нужно сначала пересечь половину комнаты, затем половину оставшегося пути, затем половину того, что осталось, затем половину оставшегося...
Тоесть ты идёшь нахуй
Мы рассматриваем отдельный случай
Всем похуй на силы
Че просвещать
Почитай философов
Мб что-нибудь умное найдёшь
Просто пиздец
Самое угарное это то что философы древней Греции могли спокойно рассуждать об математики и физики
Но при этом
Без всяких технологий
Нужно срочно остановить прогресс
Нужно реально уничтожать все
Нахуц нам будущее если его нет
Вот мы
Измельчаем все
Нано хуямо и тд
Атомы
Потом
Протоны
Нейтрону и тд
А дальше что?
Мы копаем в ад
Мы размельчаем все настолько
Что идём в бесконечную бездну
То что мы делаем это и есть ад
Рай это обобщение всего в мире
В виде Христа
Бога
А размельчение это ад
Мы должны идти вверх
В общность
А не в индивидуальность
Мы становимся мелкими
А вместе мы сила
А где есть пруфы что галактика есть?
Где есть пруфы что мы каким-то образом изобретем летающие машины и всякие двигатели для дальних полетов?
Я тебя огорчу
Но мы никогда не будем колонизировать планеты и тд
И мы навсегда останемся на земле
Тут дело не в белых
Мы достигли планки технологий из того что есть
Считайте
Что дошли до невидимой границы
И все
Мы больше не двигаемся
И не будем
Единственный вариант
Это возврат в прошлое
В эпоху византийского общества
Где религия и государство играли равноценную роль
И идеально гармонировало
Ахаха
Не существует?
Ну да
Существует
Бля
Я также могу сказать
Докажр
Докажи что не существует
И что
Ни у кого нет пруфлв
И что
Он не замедлится
Он остановится
Или уже остановился
Блять даун ты заебал уже
Нацист ебаный
Мне похуй на них
Предел есть
Мы достигли
Больше не будет прогресса
Да сука приведи пример
Прогресса
Технологической революции
Давай
Приведи пример
Ахуенныц
А что там было?
А что там было?
И что он дал?
А что это дало?
Это как-то изменилось человеческую жизнь?
Иди что
Мы также жрем срем и спим
И че
Блять даун Тимоха это не аргумент
У нас мозг
И были возможности
Мы научились использовать природу
Построили дом
а
Гочцдарства
Древняя Греция это пик человечества
Дальше
Это уже рефлексия и деградация
Ну да проще стало жить но люди стали тупее
Технологий нет
Хуйня
Где сейчас
Новые
Их нет
Уж легче жизни не придумаешь
Ну да и что
А зачем она нужна
Дело не в этом
Там именно что были все предпосылки к тому чтобы остановиться на этом обществе и все
Нет
Там жили без индустриализации
Это главное
Разрушение планеты
Полная дибилизация населения
Понимаешь
Убрать индустриализацию, вернуться к натуральному хозяйству
И все
Мы в идеальном обществе
Где каждый работает сам за себя
Где нет государства сильного
Где нет леваков
Где все идеально
Природа
Нет
Блять
Хуйня
Это не аргумент
Без пруфлв сказал
Ты не можешь сказать
Что там были дибил
Да
Блять
Любой человек без мобилы умнее чем с мобилой
И жил лучше чем сейчас
Сейчас ты просто бесполезный офисный или хуй какой раб
За деньги
Не лучше поверь
У нас также сохранилось рабство
Какая разница
Что тебе дают деньги?
Портись ими
Это просто
Мнимая свобода
Деньги это ничто
Суть одн
Ну да
И что
Образ жизни бы изменился
И что
В моду бы вошёл интеллект и душа
А не деньги и шмотки
Да и что
Я бы был рад
Это в 100 раз полезнее
Чем жрать гмо и химию
Деньги
Здоровая пища много стоит
Я так и сделаю
Я собираюсь подкопить деньги
И сделать ферму
Как Герман стерлингов
Ну я не говорил что буду делать ферму античную
Я примерно как стерлигов буду
Древнерусская
Ты долбаеб во первых я сказал про пик развития это да и опять же я сказал что технологии дальше только вред делали
В средневековье ещё не было технологий новых
Это началось с ренессанса
Все что после средневековья хуйня
Человек с тех пор стал лишь Шестеренкой
В общем системе рабства
Ахаха
Ахахах
Давай блять я немного логики добавлю
Ну да
Византия кста это
Примитив
До слез
Ага
Примитив
Ага
Внешние факторы
Это не говорило о ее обществе ничего
То что развалилась
У тебя логики блять нет
Да мы говорим о состоянии общество мне похуц на кофку и тд
Да
Запад Варвары
Они примитивней
Поэтому начали делать технологии
Славяне приняли наследие и веру от Византии
Восточные
На западе Варвары начали делать в новое время технологии
И называть тех кто отказывался варварами
Простая логическая цепочка : Древняя Греция - древний Рим - Византия - Русь
Это не культура
Общество варваров с технологиями под маской возрождения
Колониализм
Завоз негров в Америку
Так бы они и остались в Африке и были бы счастливы копаться там
Но нет
Надо же рабами сделать
И перевезти их к себе домой
Аплодирую
Ебучие Варвары
Блять долбаеб
НОВОЕ ВОЕМЯ
Начался с ренессансах
Сука
Ну энивей колониализм предполагал это изначально
Как бы колонии на одних поселенцах не поднимешь
Дело в том что как раз вот эти варваские племена которые разрушили древний Рим сами начали как бы строить из себя цивилизационных и учить других жить
И продвигать технологии
Славяне были варварами
Но приняли у Византии главное
Вера
Ну да
А почему тогда изобрели свет не в Китае где-нибудь в 1000 году н.э?
Пушки же изобрели
И мушкеты
И фейерверки
А хуле сразу не ракеты?
Что же так прогресс то начался с европейцев запада?
Может потому что Варвары созданные разрушать весь мир
Истоптавшие
Сначала Рим
Потом решили
Что весь мир можно захватить
И уничтожить
Какая разница?
Жили ровно
Ничего такого не делали
Индустриализация враг земли
Мы уничтожат
Уничтожат
Уничтожаем жизнь
Мы убиваем
Землю
Ты этого не понимаешь?
индустриализация зло
Рим пал но вся планета не должна пасть
Нет
Нет
Все хуже
И хуже
Нет
Кинь статистику или пиздабол
Ага
Ахуенное постиндустриальное общество)
Пока эта тема только в западной Европе но уже пол земли разрушено)))
У нас ещё Китай в индустриальной
А когда дойдёт
До Африки..
Она вдет в хозяйском
Ты заебал блять
Ну я понимаю твою позицию
Нут
Китай ещё ужаснее
Я ненавижу Китай
Всем сердцем
Если бы не было Китая мир бы был чище
Все страны где есть хоть один загрязняющий завод должны быть уничтожены
Ну ты по каким критериям судишь
Про сверхдержаву
И ты вообще не прав про моноэническая
Там куча народностей
И не про уйгуров
Сами китайцы
Это не один народ
Их куча собирательных
Со своими диалектами
Дело в том что главное понять
Люди и без технологий жили также
Был язык
Совершенно такой же
Была работа
Были семьи
Жизнь кардинально не поменяется
Да чел
Опять же
Моя позиция
Я не против технологий
Но чтобы они не загрязняли среду окружающую
Сиди за компиком из экологически чистого материала с подключённой энергией от солнечной батареи
Все
Красавчик
Да дело не в грете
Да
Ну правда
Идеально сочетание
У тебя как бы огород есть
Ты ходишь там
Ухаживаешь за этой штукой
Приходишь домой
Сидишь в компике
Да тип?
Все
Красавчик
Не имею ничего против
Ну тут нужно скотину уже заводить
Представь
Нужно покормить
Напоить
Коров подоить
Потом когда отрастет свинья
Зарезать надо
Бля
Представь какое же мясо
Когда свежак
Бляяя
На костре
как же хочется этого
Нет
Не буду блять
Все человечество так жило
И нормально
Жили ведь
Ничего плохого не вижу
В какой режим
Бля ещё раз говорю
Технологии дали лёгкость жизни
Тип ок
За тебя все делают
Пакуют
Ты просто идёшь в магазин
И покупаешь
Допустим
Но это дибилизирцет человека
Пока ты допустим
Полишь грядки
Ты можешь подумать о жизни
Как прорастают корни
У маленького дуба
И как он вырастает
В столетнее
Дерево доевне
Сельское быдло не может просто думать
У меня нет причин сейчас переставать сидеть в телефоне
Пока я вынужден это делать
Ну да
Как в древней Греции
Только прикол в том что тогда не было индустриализации
А сейчас есть
Философы были потому что жили хорошо
Рассуждали о всяком
Ну да
Я сейчас рассуждаю так как мне живётся хорошо
Я не отрицаю
Но прикол в том что индустриализация уничтожает всю планету
А мы ничего не можем с этим подкормит
Поделать
Какие плюсы жить в индустриальном обществе
И что
Это приводит к дибилизации и разрушению земли
Все
Контраргумент
Ну ок
Разрушение земли
Стоит ли разрушение земли легкости жизни ?
Я думаю нет
Подумай о своих потомках
Ты принял варварскую позицию
Я тебя понял
Дальше дискутировать смысла нет
Я понял тебя
Нету технологий блять и не будет
Ты не понимаешь?
Мы навсегда
На этой планете
Не будет ничего нового
Все
Мы достигли пика
Все
Выше технологий нет
Мы не можем управлять ни пространством ни временем
Ничего нет
Все
Наш максимум пропердеть до Луны и поставил флаг жопы
И я с ним согласен
От меня что-то изменится?
Каким гумом
Очень ненужная хуета
Когда весь мир скоро будет ничтожен
И что
Да мне похуй
Тип
По идеологии
Я что-то типа экотрадиционного фашиста
Я видимо
Где условия чтобы создать хуйню для перемешения быстрого к другим системам?
Копание и есть путь в ад
Технологиии это ад
Это просто изменение всего бытия
Ты уже не человек
Ты никто
С этими технологиями
Ага
Будущего нет
Какой же ты даун
Да именно да
I will это я желаю
Да
Ты красавчик Нега
Нет
Нет
Будущее не значит что лучшее
Прошлое не значит что хуже
Нужно брать лучшее
Было пизже в древней Греции?
Возвращаемся туда
В чем проблема
Или хотя бы пытаемся туда придти
Ну так разхуячить опять все страны
На маленькие государства
И все
Профит
Вот тебе есть чем заняться
Мне похуц изобретайте что хотите дрочите по 100 лет на ракеты чтобы изобрести какую-то хуцню которая будет вообще бесполезной
Просто блять проведите деиндустриализацию и все
И я буду счастлив
Одну штуку из этого мира убрать
И я буду счастлив
Меня только это волнует
На остальное мне срать
Спасибо
Бля я тебе покажу потом свою ферму в stardew valley
Я там картошку
Фасоль
Выращию
+ 3 клена посадил
Я выучил рецепт хашбрауна
Из картошки и лука
Могу теперь продавать нормально
Ты вступил в шуе
Ты красавчик
Но ты в шуе
В английском
Это и обозначено
Future simple
Это будущее время
Логично кста
Ну да
Увы нет
Блять я тебе даже могу помочь
Сделать в инверторе детали к ней?
Гайки там
Всякую хуцня
Гайка с резьбой М16
М16х2-Lh
Пхуеннач резьба
16 миллиметров левая с шагом в 2 мм
Нахуй я это знаю
Непонятно
ГОСТ кстати от 76года
ГОСТы хуйня
Для долбаебов
Нахуя писать
Какую-то хуйню
Если можешь просто взять
Сделать отверстие
И поочерёдно встаулыть гайки
И какая попадет
То все
Заебись
Пусть так и остаётся
Че сложно чтоли
У нас же индустриализация
Заводы всякие
Пусть тогда уж оправдывают
Своё загрязнение
Пусть я24/7 все виды гаек делают
Болтов
Хуев
Членов
Писек
Блять
Не надо было это писать
У меня в голове пошлости появились
Ааа
Содомия и чревоугодие в мыслях
Блеять
Правда?
Я просто уже
Не помню
Когда флипал
Для меня все дни одинаковы
Я уже путаюсь в днях
Иногда бывают бзики будто некоторые моменты из памяти
Я думаю что это было сном
И начинаю думать
Это было в Реале или не было
На самом деле за последнее время мне сон приснился очень крутой
Я его отлично помню
Рассказываю предысторию
Была одна девка училась в классе серафима
Так вот
3 месяца назад не встретил в магазе она нормальная
Недавно видел
Она с животом тип беременна
Все
Предыстория закончилась
Теперь ко сне
Мы с Карлом военные сша находимся в Шанхае где куча небоскребов причём в Шанхае живут русские
Мы в отеле в номере сидим чето обсуждаем про китайцев что мол их много стало в последнее время
И тут начинается ебатория на город сначала авиаудар а потом просто бомжешь идёт с пушек и повсюду крики
Мы офк сразу экипируемся
Слишим на этаже китайские слова и выстрели
Карл пытается открыть дверь из номера но его резка вытаскивают и приставляют к виску пистолет
А там тип телка китайка ч автоматом и мужик с пистолетом который держит Карла
Они думаю что он был один в номере и поэтому не видят меня
Я резко ногой выбираю дверь и вырубаю мужика при этом выхватывая пистолет
Ставлю хэд китаянке
После этого меня клинит и я начинаю со злости ногой херачит по ее шее
Так сильно что у неё куча кровищи и бошка открывается
Отдаю Карлу пистолет сам беру автомат
Спускаемся по лестнице
И видим короче
Училок из нашей школы и кучу детей
Они типа идут сюда в убежище к на
И
Я организую оборону
На каждом этаже к окнам ставлю людей
Взрослых
Сам хожу туда сюда
Новые люди прибывают
И вижу эту девку беременную
Она вообще никакая
Бледная
Ну время проходит
Вечер уже
Подхожу к ней
Спрашиваю че как
Она начинает реветь и говорит что всю ее семью убили и ее мужа
Обнимает меня и плачет
Мне становится грустно и я начинаю злиться на мразей что напали
Пускаю слезу мужскую
И просыпаюсь
Форма военная была топовая
Как у морпехов с вышивкой на предплечье флаг сша
Нет
Я тебе говорю
У меня проблема что я путаю воспоминания со снами
Шанхай
Блять там было очень реалистично
Особенно когда карла взяли в плен
Я так обосрался
Я думал
Что делать
Как вообще выхватить пистолет и тд
Да
А в конце добавляет эмоции
Нега есть гайд для тебя
Копишь 2к на сеанс к психиатору
Говоришь о том
Что у тебя маниакальная тяга к суициду
Тебе прописывают антидепрессанты
Употребляешь их полгода
И в итоге становишься овощем
Но ты не будешь думать уже о том что у тебя шиза
Потому что ты вообще перестанешь думать
Мы с негой хотим бдсм унижений от девок
Чтобы нас ставили на колени
Фрейд говноед
Он один из разрушителей психологи
Психоанализ погубил кучу здоровых жизней
Гонял с патчами и в камуфляже
Анорак напапиджири
Нега в 2018
Слил чаркин
В демидовке стоит
Ещё лицо не видно
Спецом
Шапку с линзами напялил
C.p. Company
Это реально нега
Да
Это педерастия
На случай важный переговоров
Первые 10 секунд
Хочу быть рабом
У женщин
Чтобы меня унижали
И хлестали
Привязывали
Так
И что
Ну так это античная Греция получается
Ну тока
Без христианства
Бля Тимоха
Не скрывай
Ты тоже хочешь быть в подчинённом полажении
Было бы ахуенно попасть в тюрьму где девки надзиратели
Ну Тимоха я тебя понял
Твой идеал это терраны из Старкрафта
Зачем что-то оставлять недоделанным
Если можно взять из вахи
Империю
С верой во христа
Тимоха если ты не понял
Про бдсм был стеб
Спасибо кста за философские разговоры я хотел начать смотреть ещё один угарный Тайтл но увы и ах я иду спать не посмотрел ни одной серии
Вот вроде бы
Школа тюрьма ахуенныц комедийный тайтл да?
Так вот
Я угарали
Ровно до пор
Когда он кончился
А потом я начал плакать
Потому что продолжения нет
И не будет
Пмздец
О
Меритократию хочешь сделать?
Неплохо
Оно как раз
Хочет идти вперёд
За лгбт
За жидов
За негров
Вперёд
Официально
Я издаю указ
В этой беседе я запрещаю делать аборты
Тут запрещено
Долбаебы
Зигота это человек
Если что
Нет
Это просто набор хромосом
Яйцеклетка тоже наборчик
А вот когда
Сперма
Оплодотворяет своими днк
ДНК яйцеклетки
Образуется зигота
Это уже человек
Да?
Удивительно
А почему из него появляется человек?
Хмм
Тоесть по твоему
Можно до 12 лет
Убивать?
Якобы это не человек
Тоесть ты считаешь нормальным убивать человека?
Прочойсеры в нашей беседе не пройдут
Мы за пролайф
Ну ответь блять
Ты заебал
Что ты говоришь
Блять
Маленькую девочку блять
Какой
Алкашка
Нега и ты считаешь что это нормально?
Ты адекват?
Отвечай
На вопрос
Ты считаешь это нормальным?
Аборт не убийство?
Ответь да или нет
Тебя изолировать надо
У тебя в мёд карте нет справки о том что ты болеешь шизофренией?
Пока не поздно
Обратись к Христу
Сходи хоть раз
К 9 утра в воскресенье
В церковь
Попроси у Бога прощение
У меня слава богу нет шизы
Тимо
Ты как бы не веришь в Бога
Но по видимому
Не делаешь грешные дела и живешь праведно
Поэтому бог не наказывает тебя
А некита очень сильно провинился
Покайся
Пока не поздно
Обратись к богу
Я серьёзно
Это поможет
Идеально подходит для какого то патриотического канала в ютубе с нарезками Путина и кликбейтными названиям типа «ВОССТАНИЕ В КРЕМЛЕ ПУТИН ОБЪЯВИЛ ВОЕННЛЕ ПОЛОЖЕНИЕ»
вот мой флаг
разрешаю вступить в клан тем у кого коэфициент интеллекта больше 200
Эмм
А потом школьницы будут вступать в эту партию и она превратится в радикальную фем партию
Ага ага
Не спорю
Хотел подрочить
Но чёт сил нет
Ебатт отсылка к Византии
Ахуенчик
Ну да и что
Против
?
Пиздец ты
Объяснил
Шутку
Ахаха
Ахаха
Умный ахуеть
Все
Иду в туалет
Ссать
И спать пойду
Тимоха не дрочит на ночь
Спится то лучше
Но просыпаешься говном
Интересный факт
8 минут потребовалось Флойду чтобы начать дышать
Парам парам пам пам
Вау
А кто стоит то больше всего за мультикультурализм??
Жиды
Все связано
Бля опять ебнутый сон приснился
Человечество живет в горах
И есть в этом мире «Герои»
Эти герои постоянно между собой файтятся но это входит в гармонию мира
Тоесть на каждую тьму есть добро
Всего есть 4 группировки : отступники, благородные, скрытные, вампиры
Вампиры это злая группировка
Остальные это добрые
Я вступаю в благородных
Тренируюсь и тд
С мечом
Потом убивают моего товарища и я разочаровываюсь в этом
Хожу депрессую
Но в рюкзаке
Замечаю свиток вампиров
Думаю о том может вступить на их сторону?
Захожу в таинственную пещеру где стоит трон
Начинаю читать свиток
В это время на моей руке огнём выжигается тату
Какой-то знак
И происходит мини взрыв
меня принимают в вампиры
И мы начинаем ночью атаку на благородных
Вырезаем их так как они все спали
Но я вижу что оказывается мой друг был жив и меня вампиры обманули
Но я не успеваю его спасти и его уде в реале убили
Я такой нееееет
И начинаю всех подряд в порыве ярости хуярить
Конец
Чтобы быть альфа самцом ты должен делать то что ты не хочешь делать
Ну ещё есть путь легче
Слушай моргенштерна
И будет лучше
Лол
Что
Какой твоя должность
Там Влад написано
Да он не буржуй лол
В этой цепочке он такой же работяга только властью повыше
Сути не меняет
Не фэк
Буржуями считаются владельцы
Ну тогда
Он личный раб буржуя
Впринципе тоже подвергнется репрессиям
Он не буржуй но приспешник его
Проблема в том что каждый хотел бы оказаться на месте буржуя
И когда происходит революция
Старых убивают
А новые появляются
Но(!)
Такая система появилась лишь во времена индустриализации
Нет заводов и больших бизнесов = нет буржуев
Именно масштаб бизнеса и влияет на власть буржуя
Если он владеет только магазинчиком
То он не оскотинится
И будет вести себя адекватно с рабочими
При этом его финансы будут ограниченно увеличиваться
Так сказать народные буржуи
Та чешский и польский легкие
Как по мне самый сложный из европейских языков это греческий
Там пиздец лютый
Единственное что общего у русского и греческого это то что русский перенял у него совершенный и несовершенный вид глаголов и еще спряжения
Какой он чех
Его чехи выебут
Кста начал катать в дс3
Мы русские съ нами богъ
Жека
Ты сколько раз проходил дс3?
И за какой класс
А
Рыцарь
?
Я на глашатае захотел
Еле босса первого завалил
Пиздец
Бляя
У храма огня чел с утикатаной был
Он жёсткий
Слева ещё от входа в хра
м
Это скучн
Я тактику против него сделал
Копье длинне катаны я его просто кайтил на забеге на меня
А потом навалила
Колоть
А
Первая?
Я изи убил
А что там сложного
Уворовал
Увороты
Да
Ты уворачиваешься и он секунды 3 в стане
В это время его ебашишь адски
Что за ледяной
Он будет на стене Лотрика?
Я просто вник в атмосферу дс
И так грустно стало
Везде мрак
А я один
Сигвурда знаю
Уголь даёт +хп до смерти?
А вообще тип в основном оружие и броня
Будет находиться на локации?
Да я ебалт
Сори у меня 2к нет
ВЫ ПОГИБЛИ
ВЫ ПОГИБЛИ
ВЫ ПОГИБЛИ
ВЫ ПОГИБЛИ
Я психую нахуй
Блять
Причащение Святых и Животворящих Христовых Таинств - это Дар Божественной благодати и любви человеческому роду. Господь Сам отдал себя в жертву во искупление наших грехов и все, что требуется от нас, - это с покаянием и сокрушенным сердцем приобщаться этому Дару высшей, Божественной Жизни, который главным образом преподаётся нам в таинстве Причащения
хочу сделать причастие
я в последнее время чувствую что лень меня одолевает
моя душа катится в мракобесие
пока так
некит
пойдешь зава в баротраума?
Шуе?
До слез кстати ...
Сделал себе вместо члена вторую дырку?
Слив неги
Ну я на 3 дня еду в деревню
И буду соблюдать пост
В понедельник буду причащаться
Ага
Русь
Не опошляй веру
И народ
Я кончил
Блядь.
2 минуты назад сперма просто вылетела
Такой дикий камшот пиздец
Я 2 недели не дрочил
Все
Я буду молиться богу о спасении от онанизма
(((Мортон)))
Монголы ебаные
Ненавижу
Сосать чурки узкоглазые
Да я обращаюсь ко всей монголоидной расе
Нет
Муслимы выше
Ну да
Мы судим по детям и потомству
Если ты замутишь с азиаткой у тебя будут дети узеоглазые
Если ты замутишь с Mia Khalifa то будут красивые европейские дети
В этом прикол
Потомство должно оставаться твоим по внешности и по уму
Ты даун в любом случае
Муслимы лучше чем азиаты
Ну давай
В россиии
Да нет
Из азиатских стран нормальные только Япония и сингапур
Остальные лютая помойка
А
Забыл
Ну да
Не
В Тайване не хочется
В Японии мне бы хотелось жить
Из азиатских стран
Ну и что
Из арабских стран я бы пожил в саудовской аравии в оаэ
И что
Точно также могу сказать
Отдельно взятые страны это не показатель того что кто-то лучше чем что-то
И что
А Япония на чем сидит?
Если бы не сша она бы так и сидела в изоляции со своим сегунатом
Ну и
Даун если что в Японии сейчас рецессия ввп
У Японии экономика падает
Старения населения
Демографический кризис
Тип прикол в том что Тимоха предлагает по отдельным странам судить за весь народ
Но я ему изначально сказал как я сужу
Если у меня дети будут как азиаты то нахуй азиатов
Главное чтобы потомство было похоже на тебя внешне
Все
У нас даже мемориалы тентасиона были
Понимаете что главный враг России это китайцы
Все
Весь 21 век должна быть война с Китаем
Нет
Наш друг
Это все страны ОВД
Мы должны ебануть Китай
Все вместе
Чел
Я тебе рассказывал про секретный пакт с Польшей
О распиле Украины
Лол
Халявные пахотные территории
Да
Даун там уже открытая граница конч
Все ктотхотел свалить
Уже ввалили
Никто хохлам выдавать сразу гражданство не будет
Ну да
Крым то нужно было думать
Да да да
Прошло время
Или Южная Осетия и  Абхазия
Прошло же время
Ты конч или что
Ты просто подумай
Россия взяла и просто аннексировала Крым + началась в двух топовых областях с добычей угля война
Никто не сделал ничего
Суть в том что уже назревает новая война
Раньше была сословная война
Потом была классовая война
Потом национальная
А сейчас будет расовая война
Мы стоим за свою расу
С ЛЮБЫМ вероисповеданием
Враги негры и азиаты
Все
Мы белые
Когда мы победим
Уже будем между собой воевать
А пока мы едины
Ну да и что
Этот Махмуд за тебя убьёт любого негра
Или азиата
Потому что будет считать тебя своим братом
Назови азиатов которые с нами
Ало
Долбаеб
Ты мыслишь как совок
Бля
Ты реально веришь статке по айкью?
Ебнулся?
Я думал ты умнее
И что в этой жизни,
1.5 миллиарда китайцев слушаются какую-то партийную верхушку и сосут хуй в нищете и на заводах???))
Ебать они умные кста
Умнее чем арабы которые в оаэ живут
Ты даун или что
Какие технологии?
Ответь
Учёные нелюди а наука современная поебень
Вопросы?
Потому что совку (тебе) нужно вдолбить истину
У меня ни одного Муслима в родословной
И ни одного еврея
Все рабоче-крестьянские
Опять же никто не может опровергнуть мои аргументы
Какой смысл пилить что-то в «науке» если в итоге твоё население вымирает
И кстати видимо ахуеть как они улучшают технологии производства в Японии если экономика ПАДАЕТ
Даже в России она улучшается
Ахуенная страна
Просто
10/10
Я не признаю науку
И хорошо что в России ее нет
Этим она и ахуенная
Нет ебанутых популистских лозунгов и всякой поеботы
Всяких фондов непонятно на что
И спонсорства огромных убыточных компаний
Ахаха
Спейс икс окупаетс
Дадада
Попизди
Ну если по вашему это не наука
То приводите пример
Чисто науки
Сидят короче учёные
Что-то там придумывают
Им платят деньги за то
Что они просто сидят
И хуйней страдают
Какие
Приведи пример
И что
Ты ещё скажи что чтобы критиковать геев нужно поебаться в жопу
Один уровень аргументации
Просто
Ну а почему я критикую гейство если ни разу не ебался в жопу?
Я ебал науку в жопу
В этом и прикол
Вы блять все что можете это измерять мир по графикам всяким и показателям
Вам похуй на умозрительное мышление
Вы совки
Ыыыы бля окупается потому что комп
Среньк в штаны
Да
Это самое истинное познание
Да
Человека отличает от животного наличие абстрактного мышления
Да
Наука хуета
Для долбаебов
Да
Нет
Наука не делает что-то рабочим
Наука даёт факты
Она не даёт истинность чему-то
Ага
Ну кстати в третьем рейхе было доказано что евреи не люди
Ты бы убивал?
Это ведь наука
Там учёные
Сделали вывод
То евреи не люди
По черепу
А что
Это же так работает да
?
Ну уже вы зашкварились
Аргумент с третьим рейхом не контрится
Почему в пещере
Я ещё вчера сказал
Что я ненавижу одну вещь
Индустриализации
Что?
Да бля я как раз проектирую в отличие от вас
вы как раз эимпирически мыслите
По статуами
Земледелие не уничтожало землю
И ещё раз
Я говорю про современную науку
И что
Она потом восстанавливается
А не полностью уничтожается под бетонные хуйни или асфальт
Ахуеть спасибо ребята
Учёные придумали
спасибо
А ещё учёные придумали угольные элоектростанции
Которые в год убивают и рабочих и окр среду
За это тоже спасибо
Да мне похуй если бы индустриализации не было
Я бы не учился в шараге
Я не было бы армии
Если что
Нега ты долбаеба
Я ещё раз говорю
С ренессансах начался пиздец
То это
Я положительно отношусь
К ученым
Так как они были ещё философами
И умели
Правильно анализировать свои открытия
На регулярной основе не было
Были наемные армии
Что-то типа контрактников
И всё
На феодальной основе
Причём экипировка была засчет феодала
И что?
Священники были учеными?
Да
Коперника сожгли?
Уважаемый
Зайди в Википедии
От инсультов
В 70 лет
Сука
В 70 лет
Бляя сжигали же а его наверное забыла
Ну так я неге
И кинул это
Бруно уже жил в реннесанс
Если что
Не доказано что в средневековье сжигали ведьм якобы
Ты по каким документальным сведениям судишь?
По худежоственнвп фильмам?
Или по чему
Он был еретиком
И проповедовал ересь
И в католической религии особенно когда была эпоха протестантства не выгодно держать в живых популярного еретика
Как бы тут это понятно
Я не говорю что нужно сопереживать
Мне похуй на католиков
И я ненавижу западный мир
Россия была великой до Петра 1
До
Да
Да
Европеизировал страну , насильно заставил стричь бороды
Засчет крестьянстве отстроил ненужный город
Переплавлял колокола
А тебе похуц что ты веришь в бога ходишь в храм по воскресеньям а в итоге этот купол на храме  просто снимают ?
Купола это главная часть православного храм
Да?
Ты уверен?
Ну тогда ты дцп бля
Рекрутская реформа блять мудень ебаный в 1705 только началась
И через 4 года была Полтава
Сука
Ты нинаходишл ничего такого
???
Рекрутская реформа завершилась только после Полтавы
Там ещё старые войска были
??
А после Петра не бунтовали?
Или самозванцы
Пугачевщина?
Дворцовые перевороты?
Тебе похуй или че?
Пмздец кста отсос у Поляков такой что после смуты все войны у Поляков и шведов были ваиграны
Да реально парень
Ты могешь
Россия так сказать сосала
Блять даун
Какой петр
Я говорю после смуты до Петра
Андрусовском перемирие
Смоленская война
Все выиграли
Смоленс отбили
Мы наши исконные территории вдёрнули
Все
При Ярославе мудром вообще ахуеть у нас была грамотность лучше чем на западе и гигиена была лучше
И ка еду
И как бы ничего
Кто сказал что это была топ 1 армия ахаха
У шведов была посредственная армия
Посредственная
Ага
Русская Анна загугли
Ахуеешь малеха
Локальная помойка
Ахаха
Рекрутская повинность не признак хорошей армии
И что
Это признак мясозакидывающей армии
Которое бросало крестьянской на убой
Ахуеть спасибо кста
Причём стрельцы были опытнее
И обучены
А кто сказал что сейчас бы созранилось крестьянство?
Пётр наоборот их ещё больше закрепостил
Это факт
Не?
Я хотел бы жить как свободный житель Руси
Тогда спида не было
Тупое ты говно
Ну да
Ты всегда под кем-то
Только если ты под своей страной
Любимой
То это счастье
Ну вот кстати аналогия
Только от армии тебе нужно до 27 лет бегать а тут ты можешь в 15 лет сбежать
И в 21 ты уже свободен
Но
В 15 ты можешь сразу сбежать в казаки
Вау
А сейчас ты тоже никому не нужен
Прикинь
Казаки отстаивали русский народ
Они всех принимали
Беглых
Нет
Какой армии
Назу
блятьй
Блять
Ебать ты конч
Они присягали в 17 веке
До этого были независимы
Лучше не спорь со мной я историю сдавал
На что отвечать
Да или нет
Я тебе уже ответил
Свободный житель Руси
Либо казак либо житель при правителе Рюриковиче
Крестьянства при рюриковрчах нет
Их ещё не закрепостили
Дворянства тоже нет
Ну тобишь налог
И что?
Это хуже чем сейчас?
Чем же?
Лол челик в древней Греции тоже была ахуенная медицина с наркозом
Без всякого промышленного говна
Я не говорил что хотел бы в том веке жить
Ты еблан давали специально маковое молоко
Оно тебя в сон вбивало
Я ещё раз говорю
Я бы хотел так жить но при этом с культурой как в античности
Считайте
Без индустриализации
Но с норм медициной
Ну и чтобы культура была
Водопровод
И тд
Ну так я рот нбал индустриализацию)
Да
Вообще мой идеал госустройства это Византия
В плане пожить то я уже сказал что свободный житель Руси
Так как я русский
А нахцй оно нужно если это вредит окр среде?
Я не говорил про массовую медицину
Могла быть и не массовой
Главное чтобы были целители
В каждой деревне
И всё
На всякие препараты мне поху
й
и таблетки
Это простой набор витаминов и не более
Если бы все люди ели овощи нормально то были бы здоровыми и сильными без витаминов
Ну а что если я прав
А вы нет
А вдруг
Я тоже недавно был другого мнения
Был в каких то рамках
И потом я посмотрел со стороны
И задумался
Вы как коммунисты
Маркс тоже придумал искусственный мирок
Где каким-то боком возникает классовое противоречие
Причём он сам это придумал
И от этого уже начал свои теории делать
А на самом то деле в мире нет понятия классового противоречия
И его теория просто рушится
В щепки
Вы придумали себе что вот есть как бы история да
Ее можно измерить экономически или научно
И как бы
Прогресс это круто
Будущее это всегда лучше
Вы заперты в рамках этого
Вы не можете сказать
Так стоп
Наше общество хуцня
А почему?
И вы смотрите назад и видите то что было в прошлом не всегда было хуже чем сейчас
Были намного более лучше гос устройства и общества
Берёте лучшее и строите
Все
Думаешь они не счастливы?
Ну да
Поэтому их 330к
Уже
И они адски растут
Бля
Очень смешно
Ну а чем ты хочешь заниматься?
Стоит задуматься до чего жизнь докатилась
Что кому-то хочется сидеть и тыкать по клавишам
Какой результат?
Ответь
В огороде ты поливаешь растение
И оно растёт блять
ПОТОМУ ЧТО ЖИВОЕ
ТЫ ПОНИМАЕШЬ
ЭТО. ЗКМЛЯ
А НЕ ХУЕТА ИСКУСИВЕННАЯ
ТЫ СОВОК
Ты сделал ямочку
Кинул семена
Какоонибудь отвозя
Например картофеля
Вот ты
Поливаешь
А потом вырастает куст
И под землей
Картошка
Да блять даун я знаю ты еблан чтоли
Я сказал
Например
Любой овощ
Потом
Вскапываешь куст
В под землей
Еда
Чел смешно конечно
Иди жри чипсы перед компом прогая хуету и умерев хикканом ничего в жизни не добившись
Нет
Я выращу 2 гектара картошки
Обещаю
В этой жизни
Я сделаю все
Чтобы
Земля
Была
Жива
Я хочу посадить дуб
А по бокам березы
Тип аллея такая
К дубу
У него
Стояла бы беседка
Да
Ну так кто говорит что около
Я вообще
Тип дорога к дубу
А по бокам
Березки
А перед дубом беседка
А справа прудик
С уточками
Да плевать
Искусственный пруд
Лол
Ну да
Буду ухаживать
Челы мне похуй
Завтра утром уезжаю в деревню
Мариетте
Скриньте
Я ещё на посту буду сидеть
В понедельник причастие делаю
Утром
Я знаю
Там природа хорошая
Нега приезжай ко мне в дом
Хлеб соль
Подам
Чай из самовара попьём
Вот
Привезёшь ко мне
Кста ещё один и моих вариков
Это заняться пивоварением
Да не
Так
Для себя
Ну ещё для друзей
Попробовать
Ну это много чего надо
Для пива
Для этого нужно выращивать мне ячмень и хмель
Почему чарок гей
Чаркин
Неа
Мне кажется все жёстче
Лол кста правда «БРОНЕПЛИТА»
кста почему было воевать на восточном фронте совкам с бронеплитой
Взяли
Поставили
И начали бежать
Всем похуй что 100кг весит
Ну да
Я про это говорю
Прикол в том что если один не выдерживает или ему в ногу попадают
Он падает
А плита на ноги другим падает
Да у него мудацкий истеричный характер
Он просто бомбанул
Еба двуличный челик
На словах он Альфой был
Тебе
И
?
А что значит печати
С тензор
А нахуй их подделывать?
А нахуй тете слать
Тип тетя контролит его успеваемость?
А нахуй
Она  в тензор?
Сильно
Ну ок
А?
Да
Ахаха
Еблан?
Скандинавия это самый цензурный регион
Ну свобода слова лучшая думаю в России и Украине
Где-то на ровне
Ну такое
Тебя сбу накроет если ты будешь за рашку топить
Всм
Куча челов которые на офиц уровне говорят отдать Крым
Никого не арестовали
Всем похуй
Нет
Стереотип
Щас бы власть Кадырова преувеличивать раз в 100
Кто?
Перед кадыровым в последний раз известный извинялся чеченец за то что попытался избить толпой русского
Ну он мог бы просто пиздить
В он просто просит извиниться
Как нормальный человек
За это ему уважение
Нет
Мечеть это круто
Памятник культуры
А не дерьмо в жанре конструктивизм
Нет
В Англии преобладает конструктивизм
Поэтому это помойка
Да
Надо строить небоскребы в стиле хайтек
Это же
21век!!!!
Аррряяя будущее
Самая большая мечеть в Европе
И она красивая
Ты долбаеб?
Ты реально конч или что?
Красивое здание не совковое?
Это в Лондоне
И что?
Красота
Ахах
90%
Ты долбаеб?
Красота пиздец
Не чел вы видимо не понимаете
Вот так выглядит 90%
России
у тебя пол страны в таком виде
да какие пол
80%
90 процентов лол
Про города?
Смешно
Это хрущёвки да
И что
Зелень
Природа
Ты даун
Храмы рпц ещё красивее
Ну да
Деревья
Классно
Кто сказал что тренируют исламичтов?
Атеизм порождает фемок и сжв
Нахуй атеизм
Хуйня
Нет
Фемки и сжв  атеисты это факт
Поддерживают негров и китайцев
Тоесть они пораженцы в расовой войне
Уверен?))
Они поддерживают не ислам
А refugees
Как бы они ещё и поддерживают с сингапура челов
Ты знаешь эту новость
Про паспорта сингапурцам азиатам
Исламская Англия > Сжв Англря
Их проблемы
Я в россиии живу
Ислам сделает большую услугу
Они против лгбт и негров
Изначально и в большинстве ислам это арабский халифат
Северная Африка это арабы с бедуинами
Негров 0
Ближний Восток без комментариев
Аравийский полуостров это арабы
И что блять и что
Есть ещё негры христиане и что?
Есть негры сжв
Вот был третий рейх с христианством и что твой аргумент тип то что арабский третий рейх не может быть из-за того что негры мусульмане есть,
?
Ну третий рейх считал негров нелюдями
Схуяли не отличались?
Мы по арабским цифрам
Все делаем
Долбаеб
Сука ты еблан или что
Без арабских цифр не было бы твоего прогейства
Прикинь
Дадада
Оправдание
И что
Там были начертания
Арабы их видоизменили
И что?
Сделали из удобными
Арабские и индо-арабские цифры являются видоизменёнными начертаниями индийских цифр, приспособленными к арабскому письму[2].
Ну и что
Удобные арабские цифры
Уже видны очертания современных цифр
Зачем
?
Арабы были великими людьми
Но увы
Арабы погрязнули в междоусобицах
Христианство самая лучшая религия и самая добрая
И от этой доброты
Породнилась ересь
Атеизм
Которое привело к ужасному индустриализму
Да
В исламе нет известных атеистов
Я не говорю про католичество
Это тоже ересь
Да
Католичество это ветка христианства
Еретическая
Нет папы римского
Нет властолюбия
В рпц
И что
Патриарх не имеет под собой земли и никогда не воевал с кем-то
А папы римские еретики
Православие на английском называется orthodox
Что значит
Старый
Староверы
Соблюдающие истинные заповеди
И как же я поменял?
Да бля к жидам
Ага
С их изобретением процентных займов
Пиздец они по ветхому завету жили
Кто Иисуса предал?
Кто
Его предал?
Ну да кстати реально придумана евреями да так что христиане в средневековье их облагали огромными налогами или изгоняли вообще)
Я против жидов
Нет
Я христианин
И что?
И что?
Он нацист
И?
Он нацист
Повторюсь
А почему я не христианин,
?
Занимаюсь так сказать собирательством
Я спокойно на душе
Пиздец...
Не
Они все новиопы
Подлежат расстрелу за измену народу
Имхо самая лучшая версия тимохи была когда мы с михой шли в мак а Тимоха говорил что он не будет ничего есть а пойдёт домой и поест русского борща
Скучаю по такому Тимохе
Да было время
Здесь так красиво я перестаю дышать
Звуки не минимум чтобы не мешать
Эти облака
Фиолетовая вата
Магия цветов со льдом в наших стаканах
Ахуенно жить
Природа
Куплю в книжном библию
Вы кстати знали
Что на греческом книга это «Вивлия»
смешно
Гг
Никто даже не спорит на какую-то тему
А что он показал
немного больше?
Цена за Библии кусается
А в цифровом виде читать это бесовщина
Как возьму скажу
Я щас в деревне
И че
Главное что это русская земля
Да
Сдай в точку ремонта
Починят все быстро за 1000 рублей!
Гг
Макс кста сейчас не работает в старом филиале
Он сидит в новом
У Ильинки есть пятёрка прям рядом
И в этой пятёрке в углу маленький уголок
Там он сидит
В точку ремонта отдай ало
Вы знаете какую-либо игру про фермерство?
Я в неё уже катаю
Есть ещё что-нибудь
Почему это про фермы?
Она казуальна
Ну да
Бля
Заебись
В телеге создали беседу камибоя
Ну типа расиста белого который стримит чат рулетку
Изначально обсуждали негров и тд
В итоге сейчас там все превратилось в срачь между русофобами и русскими
А про негров все забыли
У меня скрины не грузят
Так как тут инета нет
Да там хохлы
Отрицающие что Украина не марионетка Израиля
Это пиздец
Уде нет
Крым и Донбасс не простят
Совок это чужое государство
Это не Россия
Офк надо возвращать всё
Никакого союзничества с искусственными странами
Так я не говорю что не согласен с тобой
Честно с хохлостаном можно по одной десантной роте на каждый город
Они захватят мэрии и радиостанции
И все
Кста самое интересно
Что все регионы Украины с 2014 года экономически увеличились на 10% в среднем а в то время в Крыму экономика в 2 раза увеличилась
Уже нет
Электросеть ещё в 2014 с Краснодарского края провели
Керченский мост уже полностью все мечты Хохлов рипнул
Ну вообще это факт что во время президентства Медведева у него были конфликты с Путиным
Та же самая политика с Украиной
Там была премьер министром тимошенко
А это была завербованная Путиным шлюшка
И тот же самый газовый контракт
Медведев сделал ставку на Януковича
В итоге Янукович отоспался
Обосрался
Была бы Тимошенко хз че бы сейчас было
Тут по факту нужно было Путина слушать
Заелись все молчат
Hi,  faggots!
Why young American and European (from eu) boys and girls so love to suck black dicks?
Why white women has only child from white men, but she has 3-4 children from nigga, Arab or Turkish men?
Is average white young boy from USA or eu faggot?)
So let’s kill all Americans as americans are not my brothers
Ебать хуйня оценку
Как бы негры как раз высокие
Белые 170-179 всегда норма была
Да нега
Чето скучно в этой беседе
Да блять
Там беседа уже мультикультурная помойка
Нет
Я не знаю где этот чат
Какой же был бы ахуенный президент
😦 Канье Уэст сделал три громких заявления на встрече с избирателями:

«Ружья не убивают людей. Люди убивают людей»

«Иисус любит всех. В том числе и представителей ЛГБТ»

«Мне пох.уй, стану ли я президентом США!»
Надеюсь Навальный будет президентом и раздаст всем по миллиону долларов
Я в деревне
Сегодня врядли получится
Завтра вполне
Listen, I'm gay, and I hate niggers and fems. And I don't wanna live in country, where I can get arrested or beaten up for my orientation or clothes. Do you understand that?
Что это значит
Неа
Пиздатые сиськи
?
Нега
Пососал бы сосочки?
Реально
Да
Завидую
Ага
Пиздец как завидую
Пруфы
А когда я так ещё реагировал
Ясно
Троллинг
Ну раньше Миха кидал
Теперь я
В чем проблема
Да бля я не понимаю в чем ему можно завидовать
Я нашёл угарную фотку
кинул
Всё
Че ты донбался
Жирный троллинг
Спасибо за урок христианства
А теперь на колени
Быстро
Хохол ебаный
Ты в 6 утра дрочил?
Ебать в 12 часов ночи
Псих
Я тоже
Хочу такие
Я ему завидую
Реально
Каждый день плачу
Из-за того
Что
Не могу быть им
Я тоже про Макса ахаха
Вот это бидоны
Молочные
Уххх
Попить хочется
Согласны?
Ну это ты сидишь на коленях
Лол
Ты хохол
В этой беседе только 2 русских
Это я и нега
Я с ним поговорил один на один
И он изменил своё мнение насчёт России
Он больше не хочет валить отсюда
Он реально полюбил страну
Некит красавчик
Лол кто это у нас ещё бездарь креативный
Не ты ли случаем
Без фапа 16 часов пмздец ты слабак
Okey
Timoha u suck dick
Λογος λυσίου ύπέρ Σωκράτηους
Βάσεις
Based.
I like black guys...
Угарно
Очевидный фэйк разводит долбаебов
Еду в элке
И кайфую от вида России
Rating of nations by intellect:
1. East Asian
2. White Eastern European
3. White Western European
4. Indian
5. Latinos
6. Arab
7. Niggers of USA
10. White of USA
11. Niggers of Africa
12. Ukrainians
Я заебался быть серьёзным
Я буду этих дурачков троллить
Блять
Теперь немцы пришли
Время их троллить
Пиздеу они обзываются
Они реально не вкурсе что Гитлер на четверть еврей?
А по закону третьего рейха на четверть еврей также является евреем
Эхх
Как же печально что правый движ это школьники спермотоксикозники
Da
⚜️
Я понял самую ахуенную истину
Любого националиста можно затроллить тем что говоришь что любишь ебать их девок
И всячески описывать это
Мне чел какой-то в лс написал hi nigga
Ахахха
Потом ещё мы с тобой пойдём в дискорде
На их канал
С клоунфишем
На Абдулей поставим
И будем загонять про биборан
И совок
Азаза
Он выглядит как новиоп
ΙΚΑ
Где
У меня в деревне она вчера была
Так хорошо было
🏳️‍🌈 I am 83% gay!
😂 Голые Моргенштерн и Киркоров
появились в Музее Любви «Точка G» на Новом Арбате, 15.

Художник Александр Донской предлагает устроить соревнование и выяснить, кто популярней Киркоров или Моргенштерн
по количеству полученного
из их члена антисептика.
моргенштерна
морген не куколд
Владимир Путин поручил повысить ожидаемую продолжительность жизни в России до 78 лет. Такую задачу глава государства обозначил в подписанном указе о национальных целях развития страны на период до 2030 года. В рамках документа президент также распорядился в течение десяти лет достигнуть темпов роста ВВП выше среднемирового и обеспечить устойчивое увеличение доходов населения. Как ожидается, за это время уровень бедности должен будет сократиться в два раза, несырьевой экспорт — вырасти на 70%, а число занятых в малом и среднем бизнесе — достигнуть 25 млн. Помимо этого, указ подразумевает улучшение жилищных условий не менее 5 млн семей ежегодно.
все в этой беседы
должны написать что они фанаты греты турнберг
я фанат
Российский лидер заявил, что не разделяет восхищения вокруг выступления Тунберг, поскольку осуждает использование детей «в своих интересах», однако подчеркнул, что слова юной активистки являются правильными.
слова юной активистки являются правильными.
Нет
Мы экофашичты
Он сосал у михи на улице
Ебланы
Онанизм запрещён
Гг
Гг
Вайфу убежала
Лови Нега
Блять
Стоп некит
Иди лови
Некит
Почему ты садишься на колени
Некит
Эй
Не расстегрыай ширинку
Стоп
Остановить
Зачем ты хватаешь мой член
Нега
Ааа
Перестань надрачивать своими худенькими руками
Ааа
Больно пиздец
Некит
Не надо засасывать мою головку
Больно
Ааа
Нега
Что ты творишь
?
Тихо
Медленей Нега
Щас кончу
Аа
Некит ну ты и монстр
Всю сперму проглотил
Уфф
Кайф
Молодчина
Гуглить может любой дцп
Воо некит не гуглит он насасывает у меня
Он умный мальчик
У некита самый быстрый язычок на диком западе
Некит блять
А что делать
Если у меня в гареме ты а у тебя в гараме вайфу
По закону феодализма эта вайфу моя?
Да просто хочу тройничок с вайфу и с тобой
Я тебя так оттрахаю с вайфу со страпоном
Нега давай обратно на коленки
Чмок чмок
Вкусно?
Мне заебись
Безбашенный
Некит
Хотел бы чтобы я с членом и страпоном сделал тебе дабл пенетрешен
?
Тимоха с нами
Я русский лол
Пидор не тот кто ебет а тот кого ебут
Никто в этой беседе
Не смеет говорить что-то про вету плохое
Даун?
Понятно
Я же сказал
Ничего оаконбительного
Про вету
Ты ее принижаешь
Она хорошая
Не говорите так про неё
Про вету
Я ещё добрый
Не требую извинений
Потому что если бы я заставил вас извиняться я бы скрины ей кинул
И уже она бы решала
Прощать вас иди нет
ТИМОХА ПОЗДРАВЛЯЕМ С ДРРРРРР
Именно в этот день бог дал тебе возможность вести праведную жизнь
19 лет назад
Поздравляю
Тентасион был убит в 19 лет
А чего добился ты?
RIP Jessie Onfroy
Самое интересное выяснилось что настоящим другом тимохи являюсь я
Тк моментально вспомнил про др
Член не встаёт у тебя уже
Ахах
Миха имхо ты должен подкатить к подружке веты
Хз почему
Но когда ее увидел почему-то в голове с тобой мысль была
у михи др 14 октября 88 года
у меня 9 мая 45 года
зига братья
и почему же
схуяли моджахеда
911 в сердце
если что набью тату такую
IX.XI
9.11
А МОЖГА ТЕБЯ НЕТ
АХАХАХ
*************************************************************************************************************************777777777777777777777777777777777777777777788888888888888888
**********************************
744444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444555
555555555555555555555555555555555554
Вау ебать ты дикий я так же неделю назад говорил . Одной из причин этого - индустриализация . Прогресса нет всё , «ЛУЧШЕ» уже не будет
Кем ты будешь в тензоре работать?
Typical plankton?
Это так угарно
Да бля
Я говорил
Что будущего нет
Тимоха подтвердит
И ещё
Где я следую за трендами?
Хоть один пруфы
Сейчас полно атеистов а я верующий
Полно таких материалистических долбаебов совков но я идеалист
Понимаешь что как раз ты хомячок следующий за трендами
Некит ты застрял в 19 веке
Весь 20 век был атеистическим
И сейчас
Тоже самое
Да потому что это логично блять
Традиционные ценности это лучшее что есть
Нужно смотреть на лучшие формы гос устройства и тд
Будущее не значит что лучше
Нужно брать лучшее
Хватит
Прочитаю я Библию
Э
Посмотри
Два мульта на мне часы
3 на шее
7 под жопой
Мне чуть больше двадцати
Как дела?
Как дела?
Это новый кадиллак
Блеять нахуй
Почему вы не можете
Перестать
Дрочить
Я перестал
И посмотрите какой я монстр
А вас слабо?
Я воин Христа
Я монах
Анимешник?
Давай до свиданья!
Мы летим на Сузуки быстрее скорости звука
Я чувствую твою руку сука...
Когда тебя kill?
Умереть за царя не стыдно
Стыдно умереть не за кого
какой же ты омежка
Блять пиздец чел
А если бы тебя заставили сосать у негра
Нас заставляли завести себе онлайн портфолио и тип без этого не поставят зачеты
Угадай
Кто без онлайн портфолио?
Я
Не
Я гонял с Карлом на вднх
Взял себе журнал с картинами Серова
За 150 рублей
А во всех магазах
250 стоит
Там тип книжный рынок
+ мы ещё как школьники бесплатно прошли в исторический комплекс
Самый большой в России
Посвящённый Романовым и рюриковичам
Там была реконструкция вагона где Николай подписал отречение
Я сидел за креслом
И передо мной был манифест
Об отречении
Очень эстетично выглядело все
огромное здание
Ахуенный кстати закрытый круг блять
Пиздец
Хочешь устроиться на работу:
1) ты студент у тебя есть бронь но мало времени тобишь ты можешь устроиться на гибкий график но тебя динамят из-за института
2) ты не студент и нет брони , тебя не берут потому что нет военника
Ты хуй
И звать тебя хуем
нега
как называется
мод
хотя не
пох
хотя
и что там
тип нацики победили
во всем мире?
Убил босса с первого раза
Какой же я пиздатый
При этом отлетел от обычного моба
Заебись
Ещё и подцепил заразу
Тимоха
Короной заразить?
Россия великая страна
Остальные нет
Вопросы?
В России никогда не будет демократии и педерастии
Добейте выживших.
бля я тут подумал
может пройти курс на ЧОП
и стать охранником 4 разряда
ходить с дубинкой в форме
школоту шугать
надеть форму сс
да бля
пацаны
реально
пойдем в ЧОП
АЛЛИГАТОР
просто будем расстреливать жидов
патч  стон айланд
если что
блять
Стоимость обучения охранников на 4 разряд – 6 000 рублей.
6 к рублей
и у тебя зарплата 70к в москве
при этом ты супер ахуенный арий в форме сс с дубинкой и наручниками
План занятий рассчитан на 13 дней и включает теоретический курс, предусматривающий лекции по всем необходимым профессиональным дисциплинам:
Основы правовой подготовки.

Тактико-специальная подготовка.

Освоение технических знаний.

Психологическая подготовка.

Изучение правил и навыков оказания первой помощи.

Курс физподготовки.
да
на охранника 6 разряда любых берут
в москве
но
(!)
в каждом городе
находится центр
тебе нужно поискать
в жуковском это кобальт
блять
а реально
я ведь за полмесяца
могу получить лицензию
на полноценную работу
пиздец
ебучая шарага.......
ГК "ИМПЕРАТОР"
и че
2 через 2
по 12 часов
это нормально
пест 5 разряд
6 разряд имеет дубинку и наручники
тоесть ты устраиваешься в модный магаз
задерживаешь вора хайпбиста
и насилуешь в подсобке
с бдсм
в чем проблема
наручники и резиновая дубинка етсь
развлекайся
за задержания кста премия
РУССКАЯ ОХРАНА
я про это и говорю
сука
вот я просто взял
заплатил 6к
прошел полумесячный курс
и стал ЧОПом
славянский арий в форме охраны
что может быть пизже
хачи бы ахуели
увидел охранника славянина
и не старика
DEAD INSIDE
а справа на щеке
роза
и капает капля крови
блять как же плохо осозновать что гитлер был планом жидомасоннов
пиздец
вот вроде смотрю ахуенно да
но это был план жидов
чтобы им дали государство
и перебить 20 млн арийцев
пиздец
потому что любому было понятно что германия против всего мира не вытянет
но нет гитлер с позывным "жид" развязывает самоубийственную войну
да
изза этого национализм сдох
и любое его проявленеи асоциируется у толпы с фашизмом
но в наше время
ты просто говоришь
ДА , Я ФАШИСТ
дайте мне
пидорас
иди нахуй
некит че за хуйня
я поставил мод на хойку
с фашистами
и там нет сценариев
вообще
реши мне
какую старую
1.9.3
+ все длс
может репак хуйня
не?
огорчаешь.
а мод
откуда качал?
понял
все
с воркшопа скачаю
мне кажется я просто скачал хуевую версию мода
вот ответьте
если я сюда кину свастон
меня забаните?
некит
я думал у тебя перед компом на стене висит на всю стену плакат со свастоном
ты мне наврал?
некит бля
как ты ставил мод
этот
ее то я знаю
из гуля
мне пох
я дед инсайд
и что
бля
жека
скажи
сколько ты тайтлов посмотрел
примерн
мне кажется там цифра за 1000
чет мало
это лицо жеки если что
обожаю жизнь
ща хочу посадить цветок и вырастить его
Ну это придурки и идиоты
Протек хуй
Хочу сказать что если человек обособляется от природы то он мусор
Шарага и работа после неё = мусор
Я ненавижу все государства в мире
Каждая страна мусор
Не
При феодализме хотя бы не было индустриализации и урбанистики
Это уже квазифеодализм
ДА.
based
это база
based.
ЭТО БАЗА
блять негры плачат
сука
BASED GOD
все в мире должны равняться на него
Казахский профессор Кайрат Закирьянов опубликовал уникальную теорию в научных журналах и пока ни один ученый-историк не возразил ему. Профессор вывел формулу, согласно которой, Иисус Христос был казахом, сообщает издание В МИРЕ.

Опираясь на факты, почерпнутые в древних манускриптах и математическую логику, Закирьянов вывел формулу понятий kz-постулат и kz-фактор. Следуя этой формуле для того, чтобы установить тюркскую принадлежность великой личности, достаточно доказать наличие kz-фактора, показывающего, что в момент его появления на свет эта территория была завоевана кочевыми племенами. Отсюда и kz-постулат: любой великий деятель, выходец этих мест обязательно будет из тюркской среды, то есть правящего верхнего класса.
Какие же открытия сделал казахстанский ученый следуя своей теории?

1. Все мировые религии уходят корнями в Деш-и-Кыпчак. Отсюда наши предки направляли копыта своих коней в другие страны. А придя туда, они делились с местными своими культурными достижениями.

2. Иисус Христос никогда не был евреем, и христианство придумали не евреи и не славянские племена. Иисус Христос, принадлежал к одному из казахских родов — дулат, ботпай, албан или суан.

3. Пришельцы с Великой Степи — завоевавшие Грецию, стали правящей частью греческого общества. Илоты же, местное население — создавали материальные блага и обслуживали своих господ.

4. Чингисхан был казахом. Его мать и жена Борте были конратками, двух сыновей (один из них Джучи, старший сын, от которого пошли наши казахские чингизиды) женил на девушках из этого племени, других своих отпрысков — на представительницах родов найман и керей.

5. Русская история скрывала этот факт, чтобы не признаваться в том, что в свое время русских покорили казахи, которые впоследствии вошли в состав Российской империи. Всю славу завоевателей Руси они отдали далеким монголам. Чингисхан не наполовину, а полностью казахских кровей.

6. То же самое можно сказать про Александра Македонского и Конфуция.
да блять
какая же работа хуйня бля
почему нет нормальной
работы
для славянина
в МОЕЙ стране
русский человек блять
не может найти
работу
в СВОЕЙ стране
что за пиздец
0_0
я их рот ебал
суки блять
мрази
да блять
пиздец
я в таком тильте
мне че
за 19к пахать
в ебучем магазине одежды??
не понял
Есть у меня одна дикая идея
У меня есть часы за 300 рублей они тонкие и кожаные
Попробую сделать кастом с искусственными драгметаллами
И продать на авито за 3к
Типа того
Ну блин
Я сходил во все магазы потенциальные
Где были объявления
О вакансиях
Прихожу
Мне говорят
Уже все заняли
А я как раз хочу
Заработать 20 к примерно
На мой стартапчик
Да сука ручная работа
Я себе возьму лампу специальную и тонкую кисть чтобы клеить 1мм кристаллики
Будет жестко
+офк надо взять линзу увеличительную и на один глаз его поставить
И офк это надо того чтобы купить себе огромный участок
И сделать там райский уголок из огорода , сада и лесочка с животными
Я буду кормить всех
И выращивать все самое красивое
Офк с аллеей из берёзок а потом беседка и дуб
+ пруд с фонтанчиком
Эх пацаны я сделаю это и вас приглашу
Встречу с хлебом и солью по русской традиции
Нега будешь работать у меня садовником?
Я просто один не справлюсь
Работа утром с 8 до 11 за тысячу
Каждый день
Нужно полить растения и если что состричь кусты
Животных я сам буду кормить
Полоть будем вместе
Если что там помимо этого у тебя будет своя хижина на другом краю участка
И кормить буду
Я
Я думаю даже Тимоха бы не отказался от такого
Но он совок
Если он отречётся от своих взглядов и примет православие то я подумаю еще
Педерастам вход запрещён
Только я думаю
Где купить участок
В каком регионе
Мне кажется где-нибудь в Кавказском регионе
Недалеко от гор
Участок будет далеко
От поселений
В 20-30 километрах
Естесственно электричество будет от солнечных батарей
Это само собой
Топить будем дровами
Единственное буду ездить в город на пикапе за древесными стволами
Питание свое
Заебемся ловить насекомых
Просто ахуей
Вот
В мае посадили картошку
Да?
Лично на моем опыте
Я уже выкопал себе в середине июля
Молодую картошку
С одного куста их штук 10
И сделал ее в мундире
Приправил лучком
И маслом
Как же пхуенно вкусно
Нарезал чёрный хлебушек
И понял что такое жизнь
В этом сила Руси
Все страны уже рабы
Мусор
Никчемные дауны
Как хомячки в колесе
Они не понимают зачем они бегают
А я знаю
Жизнь это природа
К сожалению не берут
Просто представь
В военкомате ахуевают и ищут меня
Тк я откашиваю и не прихожу по повестке
Они меня ищут
Находят на Кавказе
Генерал какойнибцдл
Приходит
Я его встречаю с вкуснейшим картофельным супом
Самовар стоит на столе
И все
Они начинают плакать
Я русский
Теперь понял мой план,
?
Я готов для вас построить целую деревню
если вы заселитесь и примите православие
Вместе мы сила
С нами бог
Но не думайте что я на словах поверю
Я сделаю для вас обряд
Крещения
Как в детстве
Каждому сделаю крест
Нет
На шее будет висеть
Мне хочется создать что-то подобное как у амишей в Америке
Но только они долбаебы
Просто концепция схожая
Ну что уходите со мной в паломничество?
Ну ебашь
а потом сделай суицид
Потому что ты слепой
И не видишь разницу
А она есть
удали жидов
Ненавижу
Мразей
Я беру ее
Скажите имя
О о о
Очень рваные джинсы
Бейби
Твои глаза твои кеды
Люди вокруг нас всего лишь скелеты
Я хочу тебя даже раздетой
Оо о о очень рваные джинсы
Некит блять
Я не флипаю блять
Ты понимаешь?
Я уже не человек
Я хочу ебать всех
Блять
Суки
Ты еблан блеять сука тварь
Я Дикий
Блять некит тебя даже зашкварный Тимоха обоссал
А он куколд ещё тот
Я же узнал ту историю
Как Тимоха отпускал свою девку на вписки с парнями
Тебе вообще норм?
Он тебе сам расскажет
Я вчера ток узнал
И знаю в общем
Нет
У меня нет другой беседы
Как видишь
Ой
Упс
Неловко получилось
Всм
Ни на что
Ну если крайняк то у нас же будет электричество
Телефон будет
Если захочется пофлипать флипай
Я Е Б А Л
Ну тебе ничего не мешает
Перед отъездом
Загрузить терабайт порно
На всю жизнь хватит
Я не знаю имя
эхх
собираю лайки на плюме
скоро дорасту до постов
чекай коммы к ласт посту
на резерве
Да.
based.
>какой-то бугурт
>Да.
да лол бля
правда
я тебе даже больше скажу
то что в газете той
это реально правда
я потихоньку подожму под себя резерв
потом основу
потом с мисакой буду создавать партию
бляя
еще один пост
хотел фото нацика кинуть
но ссусь
тк посадят нахуй
причем
в своих взглядах
я такойже каким и был
тогда
так что
based.
база.
правильно я говорю
что
нет прогресса
все повторяется
бэсте
как сказал дугин
ну да
и что
это не он если че ведет страничку
я тоже
а нахуй собства космос нужен?
у меня нет девки
и никогда не было
АХАХА
ну подумай
что вообще тебе дает
космос
ну вот вообще
какая польза
в этом и прикол
только омежки угнетаемые и хотят свалить
хоть один нормальный аргумент
привидите
космос хуета
стивен кинг который умер недавно
долбаеб
инвалид
и овощ
докинз же
не?
ахах
ты оторван от реальности
удачи
реальность такова что прогресса нет
мы никогда
не улетим из земли
наш единственный шанс
это взять
и создать деревню
рай
не
парниковый эффект
какой же ты унтер я в шоке
по твоему
средние века это пещерный век?
вы просто обиженные на мир
омежки
вас бы в лагерь
трудовой
очень умные
я от вас ничего умного не услышал
я по факту разьебал вас
based.
не
тимоха
я знаю
что лет в 30
ты познаешь веру
по настоящему
и перестанешь говорить глупые вещи
но надеюсь
чтто лично для тебя
это будет не поздно
нет
тут дело в вере
ты сам должен придти к этому
душа должна лечь
и после того как поймешь
что уверен в Боге
три дня сиди на посту, и на четвертый день иди на причастие в церковь
2 часа идет процессия молебня
а после дают откусить плоть и кровь Иисуса
ты правда почувствуешь в душе спокойствие
и уверенность
так в этом и прикол
понимаешь
верующий человек по настоящему не заставит другого человека идти в армию
у нас это наследие совка
зла
чистое атеистическое зло
каким и являешься ты
если бы все верили в Бога и почитали его заповеди
то никакой армии не было бы
принудительной по крайней мере
я сейчас говорю про настоящих христиан
а не всяких еретиков полуатеистов
вау
красивая
блять.
она из мобильной игры
пиздец
что за хуйн
я хотел с ней
тайтл посмотреть
И что
ааа
ахуеть
есть тайтл
заебиссь
кажется кое кто будет всю ночь смотреть аниме
еще железные кресты
амиши
я же говорил
ну концепция жизни самая близкая
оп оп
16 лайкосов
ну у них стиль говно
да
просто сидеть пердеть
развивать хозяйство
растить потомство
более экологичное??)
приведи пруф
что экологичнее
и понимаешь в чем подвох
так называемые тобой "технологии" созданы не для обычного человека, а для того чтобы жиды(совки) могли побольше нафармить и продать
в своих колхозах
и всякой параше
при этом
почему в совке начался импорт хлеба?
да потому что так жестко выращивали что просто довести до точек не могли
и все сгнивало
а причем они портили почву
и экологию
своим говном
нахуй это надо?
раньше человек сам мог вырастить для себя еду
а излишки продать на рынке
(ярмарке)
без массового искусственного производства
для фарма крупных компаний
понимаешь
жидами(совками) была создана искусственная проблема и они якобы решают эту проблему
но если взглянуть со стороны
нахуй нужны всякие комбайны и тд
всякие тракторы
есть экологический прототип
соха
грабли
лопата
свой участок
всё
кайфуешь
круглый год
ну хорошо допустим трудозатратней
тип занят на участке
допустим
а что ты сейчас делаешь?
или любой житель города
чему учишься?
что это даст
ну и что
в чем прикол
тоесть ты просто сидишь пердишь
ну так ты сам знаешь
что этого не будет
люди берут
и дают жизнь растениям и тд
человек это природа
все что происходит в природе имеет причину
все что мы делаем принадлежит природе
значит то что мы делаем имеет причину
значит свободы нет
ахуеть
ну да
не спотрю
но опять же
я говорил
с какого времени
я хейчу технологии
с нового времени
все что до
это заебись
толком в нашей жизни ничего не поменялось но при этом человечество обленилось в край и вечно занимается хуйней
стереотип
коперник до 71 года дожил
нет документов что они жили до 30 лет
да
нет
в нашей жизни мы должны посадить и вырастить лес
ну тип
если бы каждый человек приносил после себя лес или чтото вроде
например
загон скота
хотя бы
то представь
как бы мир преобразился
животные целыми видами в наше время истребляются
массово все леса срубаются
осушается
всякие разливы нефти
что это за хуйня?
человек должен после себя оставлять пользу
а не говно в унитазе
и обосанную кровать в хрущевке
промышленные масштабы без души ради прибыли
всякие курицы
которых колят
препаратами
чтобы они раздувались
да ты понимаешь
что блять
меня бесит сам факт что это сузествует
ты не понимаешь или что?
нахуй так делать?
этого нет и всё
каждый приходит и излишки продает на ярмарке
цены были бы такие же
но при этом все натуральное
и свеже
не замороженная хуйня
с гмо
изза таких промышленных хуень как раз и обвалился деревенский рынок
теперь фермеров мало осталось
и они ломят цену
за натуральность
а ты что сделаешь?
шатл построишь
залезешь в него
подрочишь себе в рот
и перданешь с подливой?
еще раз говорю
промышленное разведение обвалило цену в деревнях
офк дешевле купить замороженных полуфабрикат под уколами
мясо по обьему также
но при этом оно дешевле
все
простая логика
и при этом как бы удобство расположения
ну да
сейчас нет
изза индустриализации
если бы ее не было
деревня бы процветала
процветали
все счастливы
хахаха
бля
крестьяне это одна из самых полезных слоев общества
если что
голодные
дадада
ахуенно парняга
кста бедные настолько что потом уже появились кулаки
и появилось распределение крестьян
тобишь
оказывается
крестьяне предприимчивые
могут стать
зажиточными?
нихуя себе
а щас попробуй подняться
всегда во все времена
самыми бедными и морально и физически были пролетарии
сидели в своей халупе из одной комнатки работали на заводе вдыхали всякие отходы мало ели
оттого она и пролетарская революция
крестьяне не делали революции потому что их все устраивало и они понимали вообще как устроена жизнь
ну и что
да
частное хозяйство
да
конкуренция
да
не вижу противоречий
думаешь
кулаки не имели своего хозяйства?
они нанимали других
чтобы как раз поднимать свое
да
и что такого?
разве не личное?
не отжимали
кулаки использовали наемных рабочих
ну или опять же
есть крестьянин с маленьким хозяйством
ну мало у него
он идет к кулаку
работает у него
в большом хозяйстве
получает с 4 реп одну себе
он не запрягает лол
у тебя мысли совка
или че
я тебе уже все написал
как это происходило
ну да и что
все люди разные
некоторые предприимчивые
так
и
что
где здесь
аргумент
что моя теория хуйня
я утверждал
что личное хозяйство заебис
ь
промышленность хуета
так
и
пролетарии это самые бедные слои общества
каких?
какие блять
обьективные закономерности
такое может случиться и с кулаком
он живет не вечно
есть у него несколько сыновей
они делят землю
потому что это не компания
она без акций и т
л
это хозяйство и земля
тут нетвсяких ООО и тд
это хозяйство
и земля
да ты долбаеб блять
умирает кулак
что
сыновья также сидят и централизуют еще?
строят небоскреб
с офисом
ты так это видишь?
и что
потом тот кулак берет и умирает
и что
минус централизация
заселяются другие крестьяне
скупают у обедневших участки
они не централизуются никогда
потому что нет промышленности
и всякой единицы
производственной
в этом прикол
это не фабрика где один владелец
есть буржуй владеет одной единицей фабрикой
всё
а земля делимая штука
только какими методами лол
использую да
блага
да
но это блять все не в промышленном масштабе
это натуральное хозяйство
нет фабрик нет заводов = нет тракторов и всякой вредительской техники = нет городов
там дальше идет цепочка
так и
и продаешь излишки
логично?
да
ну да
я не против этого
одежда, новые семена всякие
животные
он хочет это приобрести
продает на ярмаке
и покупает себе все что хочет
он не капиталюга
кулак
так лол
по твоему
во время феодализма
не было рынков?)
или что
хмм
тоесть по твоему
в средние века
была капиталистическая система?
с теми же рынками
ну по твоему термину
тогда да
в моем случае
это капитализм
и что дальше
оп 21 лайк
хах ты крутой
слои были изза войн
слои бля изза рынка ахаха
этого я еще никогда не слышал
рассказываю как слои появились
было одно племя
жили свободно
они взяли мечи
разьебали второе племя
убили мужиков
и взяли рабов
потом поубивали еще племена
сделали иерархию
создали государство
всё
profit!!
А на чем держится власть феодала(
?
Откуда у него сила?
Ну как
В нынешней политической системе безусловно да
Но я же говорю про свою
Концепцию
Короче я на час афк если че не засыпайте мб у меня будет желание дальше спорить
Сам решил
Что проебал
Я посмеялся
Да ты нихуя не опроверг
Поправил меня только в термине про натуральное хозяйство
Сказал аргумент что кулак это капиталист и он создаст завод(?)
Хотя это врядли возможно
Нахуй им делать промышленные вредительские обороты
Если ему можно просто поджать всех крестьян глупых
И все
Ну какое может быть промышленное производство
Когда вместе машин всяких
Работают крестьяне
На земле
Наёмные
каждый себе часть забирает
В России  кстати было принято так что
Вот ты работаешь на участке кулака
4 отдаёшь ему а пятое себе
Все вполне человечно
В моем мире тракторов нет если что
Заводов тем более
Чтоы сделать трактор
Ну так нахуй
Задумайся
Луддисты не просто так начали появляться когда только только появилась промышленность
Ну я не говорил что это возможно в реальном мире сейчас сделать
Я говорил про концепцию
Изначально
Это возможно сделать
Но прт одном условии
Каждый человек берет
И поджигает всю технику и все заводы
Не
Тут именно чтобы луддизм победил
Тоесть целенаправленное недопущение индустриализации
А я еще у меня сиги кончились и меня это бесит
Кто сказал что я хочу плановую
Ну да
Луддизм победил
Если люди заходят построить заводы
Они просто их не построят
Люди будут протестовать
Против заводов
Это общественное движение
А не государственное
22 лайка
да да я
нега фури
31 лайк
если в течение 10 минут никто в онлайн не видет
то вы все геи
а я натурал
37 лайков
Ты щас серьёзно?
Нейросеть научилась создавать дилдо и ебать тебя
Прикинь
Какое же маунтейн дью ахуенный
Ненавижу заводы
Вот фотка михи
Закатываешь такси
И там такой водила
Твои действия?
Заходишь в лифт
И стоит он
Твои действия?
Заходишь в туалет мака
И видишь его
Твои действия?
Идёшь по улице
И этот парень пялится на твой член и попку
Твои действия?
43 лайка
Нужно вернуть Африку белым.
По факту у меня все было
Кроме отпуска
пиздец
какая же россия ахуенная
знаешь еще в чем прикол?
32 бойцов задержали в минске
хмм
32 бойка группы вагнера российские которые воевали в днр
вдруг оказались в минске
во время протестов
7 октября 2017 года Служба безопасности Украины заявила, что бойцы группы Вагнера участвовали в конфликте в Донбассе с 2014 года. По данным СБУ, они причастны к сбитию Ил-76, штурму Луганского аэропорта и Дебальцева.
насколько же это в стиле третьего рейха
это ахуенно
по типу всяких названий
СС Тотенкомпф например
или СС Мертвая голова
и тут
группа Вагнера
славянский корпус
В декабре 2018 года во время ежегодной пресс-конференции Владимир Путин сказал следующее:

«  Теперь по поводу «Вагнера» и того, что люди делают. Все должны оставаться в рамках закона, все. Если есть какая‑то… Мы можем запретить вообще частную охранную деятельность, но стоит только это сделать, думаю, что и к Вам придут с большим количеством петиций, требованием защитить этот рынок труда. У нас там работает чуть ли не миллион человек. Если эта группа «Вагнер» что‑то нарушает, тогда Генеральная прокуратура должна дать правовую оценку.
Теперь по поводу присутствия их где‑то за границей. Если, повторяю ещё раз, они не нарушают российского закона, они вправе работать, продавливать свои бизнес-интересы в любой точке планеты.
это официальное признание что эта группа подчиняется кремлю
чуть ли не миллион человек...
хмм
а соклько еще таких групп тогда есть? если миллион целый
а
ну тогда ладно
и кста
если какаято военная компания
типа ЧВК Вагнера
захватывает все здания правительства
то чисто юридически
всё ок
и нет никаких проблем в мире
никакое государство не захватило
против кого санкции то обьявлять?
это же частное
По сведениям издания The Bell, наемники численностью около ста человек тренируют военные подразделения Судана. В обмен, как полагает издание, связанные с Евгением Пригожиным компании "М Инвест" и Meroe Gold подписали концессионные соглашения на добычу золота в этой стране.
Но вооруженные люди из России были замечены и в соседней Центральноафриканской республике, причем, возможно, что речь идет уже о новой ЧВК, не связанной с группой Вагнера. Официально известно только то, что Россия изучает возможности "взаимовыгодного освоения запасов природных ресурсов ЦАР. В 2018 г. началась реализация поисковых горнорудных концессий", как сообщил в конце марта МИД РФ.
услан Левиев, основатель группы активистов Conflict Intelligence Team (CIT), которая следит за действиями российских военных в Сирии, уточняет, что зарплата зависит от навыков, целей и места операции. Во время обучения на территории России, по данным CIT, зарплата составляет от 50 до 80 тысяч, во время зарубежных операций - 100-120 тысяч, в случае военных действий - 150-200 тысяч, в случае особых кампаний или крупных сражений - до 300 тысяч.
"Группа Вагнера", по многочисленным свидетельствам, тренируется на военной базе у хутора Молькино в Краснодарском крае, непосредственно соседствуя с 10-й отдельной бригадой спецназа ГРУ Минобороны РФ (в/ч 51532). О других тренировочных пунктах информации нет.
почему
я хочу воевать
за россия
ну вот почему
я ненавижу политиков и тд
ненавижу куколдство перед иммигрантами
но все равно
люблю свою страну
и готов воевать за нее
думаю нигде в мире больше нет такого парадокса
я военную кафедру пройду
мне лейтенанта дадут
там уже на вагнера выйду
да бля
так хотя бы чтото можно сделать
какая разница
там энивей
идет обучение
сначала
самое главное это желание
и всё
и стремление
хаха
Армия США обвинила российскую группу наемников из Частной военной компании (ЧВК) Вагнера в закладке большого количества противопехотных мин в окрестностях столицы Ливии Триполи. "Изученные фотографические материалы" показывают, что бойцы ЧВК Вагнера заложили "замаскированные бомбы и минные поля" вокруг предместий Триполи до расположенного к востоку приморского города Сирт, заявило американское военное командование для Африки (Africom) в среду, 15 июля.

В заявлении указывается, что эти действия являются очередным нарушением эмбарго ООН на поставку вооружений Ливии и угрожают жизням безвинных гражданских лиц. "Поддерживаемая российским государством группа Вагнера демонстрирует полное пренебрежение безопасностью ливийцев. Безответственная тактика группы Вагнера продлевает конфликт и является причиной ненужных страданий и гибели безвинных мирных жителей. Россия в силах остановить это, но не имеет такого желания", - заявил генерал-майор Africom Брэдфорд Джеринг.
арррря это нарушение эмбарго ООН арря
как так то блять ууу
ну да хуле лучше чтобы игил все захватило и станет заебись прям
как в афганистане
кста пиндосы выгнал совок с афгана и поплатились
аль каида то базируется в афгане и пакистане
так что сосать мусор ебаный
сами обучали их и в итоге соснули хуйца
BIDEN2020
GOGO
это пиздец посмотрите на него
это лицо блять абсолютного ублюдка который будет линчевать негров и смеяться
Франция отозвала посла из Италии. Официально – из-за неоднократных «необоснованных нападок» итальянской стороны. Пресса обеих стран не устает повторять, что последний раз французскому послу пришлось покидать Рим в июне 1940 года, когда Италия объявила войну Франции.
Бля
вы не представляете себе
какого это мыть кота
появился
можно его и так называть
он на любое отзывается
пока что
просто вся ладонь нахуй
в порезах
я его еще с шампунем мыл
а это пиздец
6 минут держать
мучение
офк блять
я что даун
он еще обиделся на меня
за мытье
убежал
кудато
он не понимает что я ему благо делал.
захотел
завел
в чем проблема
я его если че за 3 дня приучил к лотку
задумайся
назову кота
моргенштерн
кайф имя
жиза?
лан
рофл
не
назову Лютером Кингом
в честь борца за расовое равенство
адольф?
ты ошибся
адольф гитлер был за равенство всех рас
потому  что все остальные кроме белых бы сдохли)
решение проблемы лол
Отпусти их
представил
Путин сидит
онлайн конфа с лукашенко
и путин говорит
отпусти их
в белоруси унтеры лол
совковая дрисня
они даже флаг блять себе оставили
совковый
это пиздец
вот как должно
выглядеть
а то что там это помойка совковая
если что этот герб взят с флага княжества литовского
потому что это очевидно что в княжестве литовском как раз беларусы были основным населением
в литве жило 3.5 язычника
ну да
в литве можно до сих пор приехать
и на русском говорить
тебя поймут
у них все президенты которые были и сейчас
второй язык у них русский
ну
так лол
прикол в том что
как раз литва
ахуенно провела дерусификацию
короче
в эстонии и латвии гражданство выдали только национальному народу
а русским дали как бы вроде как гражданство
но не совсем
и поэтому
там как бы очень развиты русские конгломерации
всякие движения
общественные
радио
и тд
а что сделали в литве
?
она взяли
и всем нахуй выдали гражданство литвы
даже русским
и все
в литве сейчас нет нихуя никаких диаспор
русских
вернее их мало очень
только правоверные совки
да
а эстонцы и латвийцы допустили ошибку
надо было тоже
всем выдать
и русские тут же бы забыли рашку
аррря права русскоязычного населения угнетаются
арря
лол
это национальные государства
нахуй вы тогда живете в них
приезжайте в рф тогда
и в эстонии и в латвии
это да
но опять же
поэтому
там сильна дисапора
и всякие движения и тд
если бы выдали просто гражданство
то такой возможности(лазейки) не было
ты гражданин литвы всё свободного движения в рф нет
ты либо принимаешь это и гражданство собственно
либо сьебываешь в рф
всё
а в эстонии и латвии сюсси пуси мы вам дадим полугражданствво и свободные поездки в рф но при этом живите у нас
это хуйня
чел
все уже знали что будет лол
насчет вступления в НАТО мб они не знали
но что в ЕС вступят это 100%
прибалтика самая первая отделилась и была самой сепаратной к совку
в 1989 году латвия вышла
из состава совка
фактически
там только подавили
всю эту хуйню
и даже русскоязычное население уже хуйтило совок и рф
если бы
хотя
я не понимаю
как тогда кенигсберг не отделился
от рф
было бы круто
по размерам он схож с литвой
ну да
да похуй лол
вон словения же есть
она тоже маленькая
так и будет лол
кенигсберг родина прусского военного духа
а если приправить это русской культурой
то все
адовая смесь
да
очень сильно
посмотри на это
если что совки снесли почти все замки в кенигсберге
и построили вот это
это заброшка
она даже не экспулатируется блять
просто стоит
ну
кстати
власти недавно взялись нормально так
проводят реконструкцию
сейчас в калининграде хрущевки реставрируют под исторический вид
ща кину
это хрущевка если что
теперь так выглядит
аа хуй соси
я Сао смотрел
примерно помнил как называется
как вам?
да лол
это называется то что кенигсберг отделено т всей рашке
прикол в этом
там депутаты и чинуши
они все живут там
и там как раз делают
все для себя
все чинуши которыет ам
в сибири
допустим
они все хотят свалить в москву
допустим
они знаю
что не задержатся у себя
поэтому пиздят и на похуй ченибудь творят
состояла бы рашка из территорных островков
то было бы лучше
поэтому я топлю за распад россии
хочу иметь национальное государство "МОСКОВИЯ"
и всё
мне похуй
размером с литву
и всё
так лол
армии не будет
группа вагнера
да
а почему нет
ну да
уничтожение
ну просто сплавить
и всё
нахуй оно нужно
продать америке
или кндр
за триллионы долларов
не
просто продать сша
за доллары
и всё
а деньги
поделить поровну
между маленькими государства
ну да
конфедерация
типа ес будет
ну да
это развал
а как ты думаешь
дорлго маленькие области проживет без единой валюты между собой?
да
нужна просто торговля
открытая граница
и всё
общая валюта
россия размером с европу и такой развал будет на пользу
даун?
ну даже да
по твоему
в ес
единое государство
ну вот ответь
некит
в ес  единое правительство?
если что еще можно было сказать там в начале нулевых что ес централизует
допустим
но сейчас
это уже ШУЕ
Ес разваливается
да
раха будет стабильнее
в этом плане
контингент примерно одинаков
но при этом
кавказ скорее всего
выйдет из конфедерации
и там начнется заваруха между дагестаном чечней грузией арменией и азерами
они друг друга убьют
да
там действует одна конституция на всё
а в нашей конфедерации у всех будет своя конституция
ес сильно контролит внешнюю политику
как раз таки
она бессильна во внутренней
суть конфедерации в том чтобы координировать как раз внешние факторы
вот и российский союз будет отвечать только за политику
а в остальном это независимые государства
с разной внутренней политикой
вплоть до закрытия границ для черножопых
потому что представь
чтобы узбекам добраться до московии
сколько границ
нужно им
пересечь
сейчас одну
а будет сколько?
ну опять же
если всё будет классно работать и как конфедерация а не как ЕС в виде совка
то да
страны близкие к нам
потянуться
потому что от этого одни порфиты
в виде безвиза и безпошлины
да
ес и создавался так
должен был быть таким
и вступали туда все
лол
будущее вики
так и будет
если что
я хуй знает
если что до того я писал о конфедерации
я это не читал
а просто ввел российская конфедерация
Для сепаратистских политиков и идеологов единственным смыслом создания Российской Конфедерации была попытка спасти либеральное культурное наследие Российской Федерации периода Медведева от полного уничтожения наступающими националистами.
ну вот примерно я так и представляю
только владивостока и якутии нет
почему то
они офк еще будут
якутия вообще будет богатой республикой
там много драгметаллов
при этом изза этого скорее всего из москвы многие мигрируют туда
и якутия станет очень русской в демографическом плане
так что если что свалим туда
а через 3км аляска
ахах
будет крупным торговым узлом конфедерации и сша
Основные идеи:

Создание русских республик в составе РФ и переучреждение Федерации как союза национальных республик.
Юридическое признание обновлённой Российской Федерацией статуса государства-продолжателя Российской Демократической Федеративной республики.
Расширение полномочий регионов, реальный федерализм.
Демократизация государства, реализация прав и свобод граждан.
Отказ от неоимперской внешней политики.
Антисоветизм, антикоммунизм и антиклерикализм.
Ограничение иммиграции из стран Закавказья, Средней Азии и Африки.
Защита прав частной собственности, развитие рыночной экономики.
Легализация огнестрельного оружия.
Курс на последовательное сближение и сотрудничество с Европейским Союзом, НАТО и США.
согласен со всем кроме федерализации
просто конфедерация
и на парламентских сьездах
офк
решается вопрос всесоюзного запрета на иммиграцию из ближнего востока
ес к тому моменту разваливается тк это уже тоталитарная помойка и не может конкурировать с РК
вхождение восточной европы в РК
ну кста я тут задумался
думаю ядерку надо оставить
все таки просто равно распределить между республиками
я забыл про китай
без ядерок китай просто захапает себе всё
бля а че мешает кста рф просто выгнать всех китайцев и пригрозить ядеркой
ну да
+ современная форма дислокаций
нужны военные базы
в каждой республике
как у нато
во всяких лесах
всмысле что
ну где они стоят
теперь принадлежат территориально тем республикам
где они находятся
в чем проблема
мы же не на независимые республики с границей пилим
у нас открытая торговля
и единая валюта
чел как ты можешь адекватно анализировать регионы-доноры если у государства монополия на экономическую политику регионов?
какой войны
пока есть ядерка никакой войны не будет
брать и торговать
как в ес
грузовички
ездят
каждая республика имеет свой состав армии
но во время угроз и учений
они вместе
нет
нет
блять ты конч
это уже тоталитарная помойка
общая оборона но армии они свои делают
у всех разные экономические возможности
как по твоему
единое командование
может построить армию
они все переструтся
и что
есть генералитет есть состав армий
и что
ополчение
держи вкурсе
доктрина бля
ты реально думаешь
что с ядеркой
будешь какаято заварушка?
ЧВК вагнера
кайф
это аниме рисовки республик
самая левая это петербург
вторая это крым
третья это ярославь
четвертая москва
ты просто представь
нет центральной власти
государства слабые
нет тоталитаризма
да потому что это не нужно
это ебучий бюрократический аппарат
который как раз таки стравливает на конфликты
подумай сам
каждая республика
печется о своей безопасности
это приведет к тому что повысится качество армий
они будут маленькими но очень сильными
бля ты даун или что
у нас будет КОНФЕДЕРАЦИЯ
ало
БУДЕТ АХУЕННАЯ ПРИБЫЛЬ
они русские все
в основном
кто стравливает
всем нужна экономика а не ебучая армия
ты даун?
ну хотя ты утверждал что сша это конфедерация
так что
у тебя шуе в голове
ты левачок
нет
в сша скоро гражданка будет
ахах
да
и там будет единое бдсм командование
все как ты хочешь
конфедеративное бдсм командование
знаешь как будет это происходит
единое командование
все встанут вокруг тебя
и будут ссать тебе в рот
единым командованием
конфедеративный так сказать попуск
лол
у нас будет ядерка
если что просто нажать на кнопочку
и минус 700 миллионов тараканов
бля
ты конч или что
а что тогда
красная кнопка
ты еблан?
бляяя
ты блять говоришь про единую армию
а не командование
еблан
у каждого своя армия
как в ес
в чем проблема?
они сражаются друг с другом?
или что
единое командование
со всеми представительствами генералитета из всех республик
вот смотри
китай вводит войска во владивосток
весь мир вводит санкции на китай
РК обьединяет армии
и выбивает китай
в чем проблема
ну да
дорог же так дохуя
и что
уу сука
блять
ну хорошо
твой пример можно страктовать и на рашку сейчас
вот китай вторгается в рф
что
моментально на границе спавнятся русские войска?
ну и
твои аргументы к РК подставляем
и всё
во время обороны армии тоже под единой юрисдикцией
и кнопочки тоже
все вместе нажимают
и китай в огне
ну да
я тебе кинул скрин
они там
достаточно большие
ахах
подругому никак
если что
ослабляешь государство рф сейчас
она развалится
только не в конфедерацию
а в независимые страны
тогда сбиирь уйдет китаю
без боя
может и хочет но не может
это как?
потому что так не работает
в ес блять свои армии
и что
там проблемы какието были?
все живут заебись
каждый штампует как хочет
ну так блять и РК это тоже ЭКОНОМИЧЕСКИЙ СОЮЗ
прикинь блять
и что
что мешает тогда и создать
РК + ОВД
какоенибудь
ес + нато хуйня?
только минус нато в том что ее политику контролит сша за океаном
и там хуйня постоянно
а ОВД будет с представительствами из одного континента
и какие предпосылки
к распаду?
да
и остался без валют
без границ
и тебя бы муслимы захватили
и изнасиловали тебя
щас бы выходить из конфедерации с единой валютой и торговлей
в ЕС почему такая экономика в германии допустим?
потому что ЕС
существует
немецкие товары просто могут спокойно продаваться везде
и также наоборот
это выгода
в ЕС штаб квартира в бельгии
и что
это значит что бельгия глава ес?
да
нет центра
а что?
прикинь
в ес нет центра
есть внегласные лидеры но это изза того что население + исторически так сложилось
германия и франция выбиваются из остальных
у нас же
достаточно равномерно всё
ДА КАК БЛЯТЬ ОТДАЛИТ
сейчас
государство берет
отбирает у якутии доллары и направляет в чечню
это норм?
по твоему это норм?
ответь
у нас сейчас федерация
во всей красе
по американскому типу
хуйня
а в чем проблема
его содержать
если эта республика имеет флот значит она имеет выход в море
а значит
это торговля с другими странами
тоесть у нее будут доходы с внешними странами
а значит
у нее будут деньги
на содержаиние флота
логично?
схуяли нет?
по твоему франция не может содержать флот?
а почему 50%
флот дело вторичное
да и тем более
у латвии и эстонии
есть свой флот
как видишь
они могут содержать его
и что
почему бы не продать эти подлодки ЧВК Конфедерации?
есть куча штук
можно например их вообще продать кндр
и с этих денег
влить в экономику
чтобы в будущем
уе содержать
самим
да бля у нас полно республик с выходом на море
если весь флот
распределить между ними
думаю они смогут содержать его
и что
временно расположить их там
или даже не временно
просто распределить
и каждый вкладывает в морской бюджет
потому что у них нет флот
а
логично?
у них нет вхыода к нему
зачм
зачем
это независимые блять
государства
долбаеб
нахуй им флот
если нет даже выхода
к морю
ты конч или что?
ты совсем
почему у чехии нет флота бляяя
они же торговать должны
че за хуйня
стоп
хмм
нихуя
не
лол
зачем
в конфедерации же нет пошлин внутри и границы открытые
она просто торгует с другими странами
а товар
приходит через порты приморских республик
и спокойно
доезжают до этой республики
ничего не надо арендовать
в чем проблема
Все
Выходцы из Кыргызстана из Москвы призывали нападать на кыргызских девушек, когда те появляются на людях в обществе таджиков или узбеков
кыргызы не тюрки
блять
не так
они тюрки
но как казаки
узкоглазые
немного
а таджики и узбеки это хачи
типичные
Мини сериал 11.22.63 позырь
Прикольный момент там был
Главный герой в наше время учитель и у него девушка негритоска
Он перемещается в прошлое
Чтобы остановить убийство кеннеди
Но при этом разлюбляет негритоску и строит семью с белой девушкой
И он намного счастливее в прошлом
Чем в настоящее сжв мире
Да
В человеке пауке идеально отыграл
Нега Тимоха
Как вас такое
Встретил лексбола
Какой же он красавчик
Президент США Дональд Трамп вновь выразил недоумение, почему США должны защищать Германию от России, когда Берлин покупает у Москвы энергоносители.
один вопрос
а зачем защищать ФРГ от Россия если нет даже границы общей с Россией?
Если и есть что-то в планах рашки так это захват беларуси
И всё
Нахуй ей фрг
По трубам вместо газа будут ползти бойцы группы Вагнера?
Реально пиздец предатель
Ты предал буржуя капиталиста который так добро из тебя выжимал соки
Ты предал его
Нега
При этом вчера ты ратовал за единую крупную армию в конфедерации
Это угарно
А сегодня ты ноешь что армия хавает бюджет
Определись пожалуйста
Но при этом вчера ныл что если все будут содержать ополчения То нас захватя
БЛЯТЬ ТЫ ЕБЛАН Я ТЕБЕ ВЧЕРА ЭТО И ГОВОРИЛ
ЧТО ПОСЛЕ РАСПАДА ОНИ БУДУТ МЕЛКИМИ
ОК
Я ИЩУ СООБЩЕНИЕ
I’d
Да
Я фашист
Нацист
Я гомофоб
Я расист
И ещё белый супрематист
Пиздец
В опросе решу егэ 79% за то чтобы оставить как есть уроки иностранных языков есть а обязательного экзамена нет
12% хотят вообще убрать иностранные языки
И только 9% хотят ввести экзамены обязательные и без них не выдавать аттестаты
Какой же биомусор в школах
Экзамены по языкам это обязательная вещь
По уровню владения английским языком Россия занимает одно из последних мест в Европе.
Да программу  вернуть советскую и учить детей нормально, а не за деньги в свободное от работы время, язык нужен! НО!!!  Есть опыт замечательных профессионалов, наработанный , замечательные учебники, зачем было ВСЁ менять, у меня уровень школы иностранного и технический с института, легко читаю,  перевожу .Вот так, без всяких репетиторов. И в институт поступила то же без их участия. Огромная благодарность всем моим учителям. А сейчас  это не обучение,  это ............Не будет у нас прорыва в науке,  не будет у нас ничего, пока  будет ЭТА система " отупления" НАШИХ детей!!!
Ахахха
Бля
Я рот нбал тех кто не знает второго языка
Хотя бы на разговорном уровне
Блять фара очнись ...
МОРГЕНШТЕРН
САМЫЙ ЛУЧШРЙ МУЗЫКАНТ
Щас Тимоха проголосует нет
Я
Эй
Молодой фараон
Я сломал ее кровать
Эй
Мм у у айс цепь на мне это айс
Сносим башню , сносит башку будто Спайс
Уфф
Нет
Какие требования
МММ У У АЙС ЦЕПЬ НА МНЕ ЭТО АСЙС
У
Самый изичный обход запрета
Кидаю рандом фотку с паблика = пост про рэп
Как дела как дела
Это новый кадиллак
Делать деньги
Делать деньги
Делать деньги блять вот так
Чекайте доп комплектацию
Перенос данных со старого устройства или аккаунта Гугл
Мах красавчик
500 рублей потому что лично летит в Калифорнию
В главный офис гугл
И просит перенести данные
На новый телефон
Отличный аппарат-пролетариат.
Это в стиле маха
Он такие же долбаебские описания делал на компах которые мы ещё с тимохой собирали
Ну да
Мы собирали
Он паял хуйню и в итоге ничего не работало
5к подписчиков и по 1 Лайку в среднем
Нет
Просто геворг в скайпе тебе звонит и делает Вирт
Если вы не так выглядите то вы дцп
Он лично ссыт всем в лицо
Своим партом
Спирин Иван Юрьевич ( род. 11.09.2001);
Место рождения: Московская обл. г.Жуковский;
Приписной имеется;
Привязан к Раменскому военному комиссариату по Мос.Области.
Категория А - полностью годен к военной службе.
А-1 — годен без ограничений.
Плачу
Пиздец
Я попал
Б-3 — годен к службе во внутренних войсках, мотострелковых частях, караульных частях
Ну ты был бы лошпедом
Самый обычный рядовой - мясо
Нет
Пиздец
Я ебал военкомат если что
Объявляю день фараона
Сейчас кину его культовые работы
без негатива
Давайте
Голосуйте
Давайте
Я за свободные голосования
Если решите
Я перестану постить реп
Все понятно
Ох бля
Проверка на геев
Я бы никогда в жизни не взял такую вайфу
Ой пиздец
Надеюсь этот трап тебя выебет в жопу
Нет ты не понял
Это мне ПОХУЙ
МНЕ ПРОСТО ПОХУЮ
Ты жалок
Используешь стикеры аниме
А что за ними?
Кто ты такой?
Да
Вы просто представьте
Не я иду как даун служить добровольцем
А государство
Платит деньги
Бабкам
Чтобы смотрели на мою письку
Так потом ещё на дом приходили
И приглашали служить
Они унижаются
Звонят за свой счёт
Ездят на маршрутках
Из раменского
Чтобы вручить мне бумажку какую-то
Так ещё прикол в том что я по своему делу
Живу на Гудкова
Но уже нет
Я то не живу
Они будут приходить туда
А меня то уже нет
Все
Парень исчез
Пошли нахуй
Так лол прикол в том что у А1 чувака неограниченные права
К нему присылают эскортниц
С повесткой
И оплаченный час с ними
Если он принимает
То может активировать этот час
Посмотрите на этого куколд
Ему реально приятно иметь детей узкоглазых которые на него никак не похожи?
И если что
Смутное время наступило из-за того что была отменена опричина
Опричнина это благо
Смерть коммунисткам
Послушай треки моргенштерна
Ты выйдешь из тильт
Дрочишь?
А что
Я бы хотел
Пофлипать
Я несколько
Изменил
Свою точку зрения
На Бога
Да
Я понял что я живу по языческим верованиям
+ русские как нация создалась благодаря языческим устоям
Мы никогда не были христианами
Это лишь фикция
Формальность
Русским может быть только язычник
ты дцп или что
ты реально думаешь
что пропалят
что опыта нет
ты можешь пиздеть все что хочешь
энивей на рабочем месте тебя будут учить
вводить в курс дела
так сказать
а у тебя оправдашки долбаеба
кококо никоггда не отзывается
Рф это не Россия
Поэтому служить нельзя
Нет желания служить постсовкому говну
Дай
Причём  реально
Нет ни одного привилегированного народа
Это вообще удивительно
Всех унижают
Какая-то просто субстанция непонятная
Только так у тебя подскакивает когда вайфу появляется
Ты трясущимися руками
Набираешь быстро фото
А потом имя
Я просто иду и вижу что совок нужно просто аннигилировать
А коммуняк с вертолетов покидать
Жиза?
Щас бы пили баварское...
Если что этот аргумент не контрится
С баварским
Ты просто в споре с совком это говоришь
И у него подрывается жопа
Для непосредственного прослушивания разговоров требуется официальное судебное решение (таких разрешений выдается более ста тысяч в год​[12]), но для получения другой информации (например, о фактах совершения вызовов) санкции суда не требуется​[13]. Кроме того, сотрудник ФСБ или МВД должен только получить ордер, но не предъявлять его оператору связи​[14], которому запрещается требовать этот документ при отсутствии со своей стороны допуска к государственной тайне​[15]:
Та лол чел
Без судебного разрешения ничего не будет
Да
Думаю всем похуй что какой то Никита из пердяевки звонит кому-то
Ну вот
Ну да
Но государство у нас откровенно ещё не закрутило ничего
В отличие от запада
Да вспомни паблик члентач
Админа ещё даже не судили
И не собираются похоже
Ну да я ссусь
Против Путина чето сказать не страшно
А там тип нацистский
По 282 судить могут на изи
Не
Пили бы баварское это ахуенная фраза
Понимаешь
Тут как бы дело в том что
Ебучие семиты
Я кста главный сионист
Знаешь почему?
Потому что сионизм за возвращение на родину евреев
Я согласен полностью
Вот
Пусть уезжают к себе на родину в Израиль
И там строят себе все
Всем похуй
Она маленькая
Куда она долетит то
Максимум до Сирии ?
Ну так в этом и дело
Пусть пиздуют в Израиль
Не
Челик
Из сша поддержала
Кто-то красава из ядерных держав
Так это Пакистан
Вот он реально вертел всех на хую
Индусы угрожали ядеркой
Они свою склепали
И им похуй
КНДР Китай поддерживал
Так что хуйня
И совок
ахах
бля
маргинал стал реднеком или что
где он живет бля
Да?
Антитильт тебя не спасёт от призыва
Лол тильт ни на что не влияет
Нет
И что
Ты не собирал 45 лайков на плюме
Смотри
Давай так
Новый пост в плюме и ты оставляешь коммент
Если 45 не наберёшь
То ты омежка
Тильт
Тильт
Тильт
Уже есть
Такая книга
Прочитай
За лето
Очень многое поймёшь в этой жизни
И что ты там будешь рассуждать
У него там была автобиография ещё
И что ты там впишешь
Что ты дрочил и даже не воевал за нацию
?
Представь себе
Гитлер воевал
И был красавчиком
Ну это естесственно
Вообще если честно говорить
То РИ нужно было с гермашкой дружить
Ну короче блин
Это очень больная тема
Развала РИ
С тех пор как раз и России нет
Она исчезла
Сейчас это просто жидовский проект котла народов РФ
Просто блеять представьте
Черта оседлости + у власти русские
Лучше бы просто развалилась РИ на национальные государства
Чем в совок
Причём что даже совку дали пизды
Фины например
В гражланке
Совок был тогда слабым
И минимальная интервенция общая западная
Бы сломала совок
Но
Увы
Золотые погоны Троцкого)
Продажа всех русских ценностей
И все
Очевидный подкуп
Вспомнить просто чехословацкий корпус
Из-за него началась Гражданская война
А потом
Они слились и предали белых
За золото
Ну да
Из-за совка пришёл к власти гитлер
Потому что гитлер был реакцией людей на компуняк
Если бы не было ссср не было бы угрозы коммунистов
И люди бы не голосовали за фашиков
И возможно щас бы
Фашизм был не запретной идеологией
Да не февральская революция тоже хуета
На самом деле
Я вообще хз нахуй вообще сделали Февральскую
вот просто
Зачем
0 предпосылок
Николай отъехал в Могилёв
И такие
Ыыы бля
Подписывай
Нет лол
Народ там не участвовал толком
Это был заговор генералов
Тогда ещё армия была боеспособной и не было директивы номер 1
А дворяне то тут причём
Из уже не было
Если что
Интеллектуальная аристократия была
Но дворянство уже прогнило к тому времени
Они распались на буржуев или они уже все пропили
Ну да
Я так и сказал
Без февральской не было бы Октябрьской
Как бы ты должен признать
Что Керенский это пиздец аут
И он просрал все вообще
Юрист топовый
Но как правитель ужасный
Нахуй было во время войны (!) демократизировать армию
Не
Лучше бы Корнилов додавил Керенского
И установил на время военную диктатуру
Уже в то время было известно что совки спонсировались Германией
+ представь идиотизм
Керенский вступает в союз с большевиками против Корнилова
Просто
Пиздец
Как так-то блять
В это время
Ленин сидит в финляндии и скрывается
А всем мутит Троцкий
(((Бронштейн)))
Лол
Чел
Ну по популярности кпрф
Я бы не сказал
Что доказали
Да и в целом
Во всем мире
Всем похуй
Все аргументы совка :
Выиграли войну
Первые в космосе
. . .
Все
Причём могли выиграть войну с меньшими потерями
Или вообще не воевать
Если бы не совки
Лол совок это худший исход
Да
Это очевидно
Никогда в мире настолько большого количества дезертиров не было чем в совке
2 миллиона русских воевали за Власова
Вот просто
2 миллиона
Это очень много
Роа под конец войны относительно войск рейха была очень сильной
И как раз пражскую операцию выйграли не совки а роа
Правда им пришлось сваливать от них
Ну ладно
Просто знаешь
Что-то значит было внутри страны раз люди предают её
Бля
Это пмздец
Вспомнил статью то ту
Шуе просто
Кайфовая вайфу
Не
Я не с компа
Просто прямо говоришь совку что блять парень индустриализация твоя вшивая была построена из американских станков и западных инженеров
Только русские батрачили как гастарбайтеры
Сталина нужно было на месте кому-то расстрелять когда он после войны поднял тост за русский народ
Жуков берет наган
И ставит хедшот
В чем проблем
Как говорил гитлер : дайте мне роту русских и на следующий день мой член весь иссохнет
Вот смотрите
Сейчас
Вы можете пить баварское да?
Ну сходить в магаз
И тд
Но
Это все в банке и сварено в пердях
Да
Но если бы Гитлер ...
Дадада вы знаете да
То
Мы бы пили в элитнецших пивоварнях
Самое лучшее баварское
Натуральное
Какой-нибудь Ганс бы наливал вам в стакан
Подавал сосиски венские
На закуску
Неужели вы бы этого не хотели?
А я хочу баварское
Ну этот же аргумент не кнтроитчя
Любой человек
Хочет пить баварское
О
Теперь гугл помечает что магаз принадлежит чёрным женщине и гею
Отлично
Я рад этому
Мне кажется наоборот туда перестанет ходить
Вот просто представьте
У всяких фемок и негров горит с того
Что вы родились белым гетеросексуальным мужчиной
Некит
В мире очень мало белых
20%
И при этом
10% белые мужчины
И представь
Во всем мире
Ты родился белым
Ещё и в России
Гордись собой лол
Ты мог бы в Африке родиться
Негром
Есть такая пословица
Где родился там и пригодился
Все
Живи кайфуй
Чепецкое для татар
Лол
Баварское для людей
почему нельзя
выдавать всем деньги хотя бы по 15000 рублей
чтобы хватало на какуюто жратву и сиги с пивом
и всё
вся россия была бы счастлтва
согласны?
это русская армия победила немцев
кровь русских лежит на сталине
ахуеть парень
интересно
сколько их было
в процентном соотношение
если 3% армии составляли какието нацмены а остальные 97% русские
то очевидно
что воевали русские
в итоге все равно их нихуя
чел
посмотри
на все фотки
афганцев
там русские
их опять же было незначительно
удивительно
(нет)
чисто русснявые лица
нацмены
да их нет уже
да все все
вы обосрались
ок
некит ищи бота на кунов
и делай себе гарем
че
так ты постоянно спамишь и хочешь взять любую вайфу
нах ты пишешь что ты собираешь себе тех кто тебе нравится
если это не так
Попадают как-то в рай русский , немец и жид....
Встречаются как-то в баре калмык,удмурт и татарин...
Это слишком жёсткий прикол
Поэтому не буду писать
Не мне похуй
Я якут
О
Классно
Я моргенштерн
Да и темболее
Ты не больше чем просто мой проект
Проект «Нега»
Я всех с тобой познакомил и но у кого вопросов не было откуда в тебя знаю
Ты мой фейк
Я все это время писал вместе неги
Настоящий Нега был ликвидирован в 2015
Мне даже не нужно было париться с голосом
Потому что ты молча сидел и тыкал по клаве
Хах
Ничей
Он живой человек
Жека тоже
Мб он мой брат
Да
Ну самый ранний день
Который я помню
Это мое др 6 лет
Я проект моргенштерна
А может ты лол
Я познакомился с ним раньше
А потом какой-то лысый хуй
Начал с ним бегать
Ну и что
Я его просто не добавлял
Да ты сосал в джейлбрейке
В камерах
Я был негром с отмычкой
Соси хуй
Мог
Отмычка
Мне похуй
Щас быта лысого играть
Nope
GM устарел
Не интересно
Я щас 50/50 катаю либо в банишед либо в баннер сагу
Кхм кхм
Уу игноришь уу
Я дрочу на историю и политику
Тимоха на яву и сишарп
Ты на фурри и трапов
Понимаешь?
Мы все идентичны по своей сути
Мы дрочим на что-то
Общей дрочильнец для нас является порно
Вот бывает
Включишь жесткую порнуху
И наяриваешь
Соглы?
Отношения между нами оставались замороженными на протяжении почти целого десятилетия, до начала проведения Горбачевым политики перестройки и гласности. Когда премьер-министр Николай Рыжков посетил Сингапур в феврале 1990 года, он представлял уже другое правительство и другую страну. У него не было ни уверенности в себе, ни даже походки лидера великой державы. Он попросил заместителя премьер-министра Он Тен Чиона предоставить заем в размере 50 миллионов долларов для закупки потребительских товаров в Сингапуре. Я не согласился с этим и приказал Он Тен Чиону не отвечать на эту просьбу. Если премьер-министр Советского Союза был вынужден обратиться к крошечному Сингапуру за займом в 50 миллионов долларов, то СССР, видимо, исчерпал свой кредит у всех больших государст.
ахуенный ссср кстати
Сосать бляя
Потому что
Лучше бы когда вы выходили из группы
Чтобы у вас админку убирали
Вы такие хуесосы кста
Бляя
Ебать в последние дни Тимоха овнит негу
арестантский уклад един
если у вас
игровая импотенция
то советую скачать баннер сагу
сюжет и сеттинг топовый
твое место у параши
совок блять
нега блять
удмурт
вот смотри
тебя в можге
ущемляли?
ну а если честно
то ты русня ебаная
а не удмурт
ты же на 50% удмурт да?
ну понятно
финно угр русня
отныне ты не имеешь право называться удмуртом
я тебя повышаю до русни
еп
первая десяточка вайфу у меня
флаг российской конфедерации
свобода лол
белые звезды это свобода
их может быть больше
зависит от количества членов
Свидание в Тильзите

— Привет, я подсяду? Спасибо.
— Почему я вошёл в Финляндию? Ну, просто мне понравилась Финляндия.
— Поддерживаю ли я континентальную блокаду? Да.
— Да, я ненавижу Англию. А почему ты спрашиваешь?
— В смысле навязываю тебе что-то? Так ты же сам меня просил. Ладно.
— Хочу ли я аннексировать Польшу? Боже, нет, конечно. Почему я должен её хотеть?
— В смысле всю? Нет, постой, это не так работает немножко. Тебе объяснить?
— Не надо стягивать войска? Я не стягиваю, ты просто сам спросил у меня… Ясно, я сумасшедший. Как и все. Ладно, извини, что потревожил. Я отсяду.
ну вот
он русня
финно угр
даже не остбалт
да какая разница
широкая не широкая
остбалты по факту русь построили
лол
найс подьебка
ахах
ну да да
хватит выебываться
своей чистокровностью
иди на идола подрочи
тенгрианского
просто представь что у тебя глаза выглядят как говно
причем застоявшееся
вонючее
кайф?
ну мне чел в институте
сказал что у меня очень красивые глаза
хз гей ли он
или нет
не
он уже отчислился
и пошел в армию
ну его заебало
он тип поступал годом раньше
уже в академ
на год
а потом просто еще растянул на год
щас он пока не в армейке
но энивей
его заберут скорее всего
ну он сидел в комп играл
как и ты
впрочем
кста
я в детстве реально так думал
я думал что мы расстреляли белый дом в вашингтоне
хз
нужно блять вместо всякой хуйни типа керченского моста
строить берингов мост
с аляской
это был бы прорыв
прямая связь с америкой
да какая разница
аляска связана магистралью с канадой и через нее с америкой
тут дело в дороге
грузовички
просто по прямой
будут ездить
ну блять чел
корабли меньше могут привезти
за время
а грузовичков много
я верю больше что в канаде украинцы отделятся
чем муслимы
да
1.5 миллиона
пиздец
если что
эти мигранты
еще со времен гражданки
и они не теряют идентичность
почемуто
но правильно я читал на пиндосском
сайте
что славяне не ассимилируются
неизвестно с чем связано
ну как бы французы создали канаду лол
а англичане просто у наполеона ее отжали
они не ассимилировались
а умирали в нищете
а часть что выжила
после войны второй мировой
обратно вернулась
в совок
и там же умирала в нищете
представь себе
до сих пор романовы есть
и де юре они наследники трона и тл
у них там престолонаследие
не
после петра уже нет
первые романовы были родственниками рюриковичам
а потом уже немцы чистые были
гольштейн-готторбские
сейчас офк романовы дебики
я тебе про то и говорю
или хотя бы восстание степана разина
ахуенный чел
сначала грабил персию
ковры пиздил
потом взял восстал
ему похуй
суки ебаные
блять
царьки ссаные
вот казнь степана разина
посмотрите на русского героя
вот он герой
четвертование
Прочитали длинный приговор. Разин выслушал его спокойно, потом повернулся к церкви, поклонился на три стороны, минуя Кремль с царём и сказал: «Простите». Палач сперва отрубил ему правую руку по локоть, потом левую ногу по колено. Его брат Фрол, видя мучения Степана, растерялся и закричал: «Я знаю слово и дело государево!». «Молчи, собака!» — прохрипел в ответ Степан. Это были его последние слова: после них палач спешно отсёк ему голову.
причем
он там настолкьо ебанутым психом был
он взял в плен персидскую царевну
и кинул ее в волгу
и она утонула
он лютый псих лол
да
она была сильно
й
ну так он же флот там сделал пиратский в каспии
а там торговый узел крупный
ковры воровал
причем даже пугачева так сильно не надрачивали художники
как разина
это не крестьяне
а казаки
донские
бля чел
примерно в то время был расцвет пиратов на карибах
они еще хуже выглядели
Именно в этом сражении (у Свиного острова) в плен к разинцам попали сын и дочь командующего персидским флотом — дочь и была той персидской княжной, которую Степан Разин впоследствии, как поётся в известной песне «Из-за острова на стрежень…», бросил с корабля в воду.
Весной 1670 года Степан Разин организовал новый поход на Волгу, имевший характер уже открытого восстания. Он рассылал «прелестные» (прельстительные) письма, в которых призывал на свою сторону всех ищущих воли и желающих служить ему. Он не собирался (по крайней мере, на словах) свергать царя Алексея Михайловича, однако объявил себя врагом всей официальной администрации — воевод, дьяков, представителей церкви, обвинив их в «измене» царю. Разинцы распустили слух, что в их рядах находятся царевич Алексей Алексеевич (в действительности умерший в Москве 17 (27) января 1670) и патриарх Никон (в то время находившийся в ссылке). Во всех занятых разинцами городах и крепостях вводилось казачье устройство, представителей центральной власти убивали, канцелярские бумаги уничтожались. Купцов, следовавших по Волге, задерживали и грабили.

Поход Разина на Волгу сопровождался массовыми восстаниями крепостных крестьян в недавно закрепощённых областях Поволжья. Здесь вожаками выступали, разумеется, не сам Разин и его казаки, а местные казачьи предводители, из которых наиболее известна беглая монахиня Алёна Арзамасская (уроженка Выездной Казачьей Слободы, близ Арзамаса). Отложились от царя и начали восстание также большие группы поволжских народов: марийцев, чувашей, татар, мордвы.
ну он пытался блять
да бля
почитай дальше если че
они в соло выебали персов
а и еще
в россии вообще первый художественный фильм
1908 года
посвящен разину
Понизовая во́льница
Бля
4 раз хожу в тубзик срать
Чето с желудком
хз
по мне так лучше ходить часто в туалет
чем с запором и больным желудком
когда срешь говно стимулирует простату
и поэтому так приятно сидеть
Айн Рэнд «Атлант подрочил себе в рот»
Атланта выебали в жопу
Очень глубокое произведение
Так сказать авторское переосмысление ценностей общества
Айн Рэнд «Как правильно сосать член»
Данное произведение наполнило рефлексией нынешнего поколения . Автор вложил в него проблематику члена и спермы. Если он дрочит , то настроение его падает, а если не будет дрочить , то его спермотоксикозная писечка будет кончать ночью.
Причём
Я с очень переменным флипам
Дошёл до того
Что если я не флипаю неделю
У меня уже начинается движ по ночам
Я хуй знает меня просто тестостерон ебет
Ну а че
Че я могу
восстание в новочеркасске 1962
если что мы так мало знаем о совке
рассекретили только примерно 30%
и в этих 30 есть куча всего
почитайте это
ебать
все пацаны
через пару дней
70/30 что на вахту пойду
ну короче
на рублевку
дом строить
разнорабочим
дома из брусьев
даб даб даб
думаю до конца месяца
работать
разнорабочим
не обязательно
считай как грузчик
просто машинальная работа
потаскать
чтото налить
повозить
подержать
и тд
ну есть 30% что придется ездить
а я этого не хочу если честно
лучше там в вагончике жить
ало я работяга
такова жизнь
+ буду там работать с одним челом
знакомым
некит
вот скажи
а нахуй тебе работать прогогеем
за 30к в месяц
если ты можешь пойти разнорабочим на вахту в москву
за 50к
?
ну если конечно будешь практически каждый день пахать
за 3 месяца бы заработал на переезд в швецию+ визу
там бы устроился рабочим
и зарабатывал себе на жизнь
это ты если что если бы так сделал
фашизм
вот это поддерживаю
надеюсь еще для муслимов сделают
блять я хочу взять топор и щит
и пойти грабить всех
честно
в христианстве я находил какое то умиротворение
и бог есть
и вообще они есть
да
но в нынешнем мире мы все живем по язычеству
и это надо признать
например почитание предков
в христианстве запрещены по факту идолы и тд
а у нас ставят памятники ходят кушают у могил
заборчики ставят
это нарушение заповедей христа
причем прямое
и в мелочи полно всего
так что ребята
но офк руны это зашквар
руны это такое
просто сам факт в том что мы верим в отождественность предметов
всех вообще
они нужны для чего то
это и етсь язычество
Я
Держу
Ну бля я говорил
Что если неделю не флипаю уже то башка уже плывет
Сны всякие
И тд
До недели легко протянуто
А потом уже гг
Ещё раз говорю
Я уеду в Израиль
И там буду бомбить всех гоев
Эх парни
Какой же кайф заниматься
Строительством
Нега я уже работу нашёл
А ты нихц
Лентяй
Все соси
Приехал бы в барвиху
Подзаработал свои тысячу долларов
На полгода в чехии
И все
В чем ероблем
Там бы нашёл славянскую группу строителей
И работал себе бы за евро
Тимоха
У меня группа славянская из 4 человек
Ты блять никогда не угадаешь кто из знакомых
Со мной
Но когда узнаешь
Ахуеешь от жизни
Ты близок
Но это не он
А кое кто связанный с ним
Я
Эй
Я
Эй
Молодой
Фараон
Я насрал в ее кровать
Эй
Эй
Уу
Молодой фараон
Я нассал в ее кровать
Эй
Ладно
Время рассекретить знакомого
Это саня кудрицкиц
У него если че дочка скоро родился и он женат
Работает и кормит свою семью
Ну да лол
Есть своя машина
Довозит нас всех
Ахахха
Хз Герман стерлигов обучает продавщиц своих товаров определять геев
Так вот
Тимохе бы не продали
Хахаха
Программист тестестировщте
Хз как по мне эта работа уровня дворника
Ну респ хуль
Но в данную секунду я не студент
Я КАМЕНЩИК РАБОТАЮ 3 ДНЯ БЕЗ ЗАРПЛАТЫЫ УАА
Я НЕ ГТДАМ ВАМ ХЛЕБ Я ГОЛОДЕН
А куколд здесь ты
Я тебе предлагаю
Хотя не
Ты не сможешь
Лан
Да
Только на вахте
Тип тебя кормить будут
И тд
Тебе не надо платить за жильё
Ты за 3 месяца
Зарабатываешь в мск 150к
Ну это 2000 $
Считай так
Я думаю на начало жизни в Швеции тебе хватит
Подумай сам почему у чурок есть деньги
На всякие машины и тд
Квартиры в новостройках
Ну да
Они вытеснили русню из целого комплекса профессий
?
Если что в Дагестане квота на армию 300 человек
Хачей не берут в армию
Примерно также
На всем Кавказе квота маленькая
Там просто их не берут
Берут русню
Там если что чеченцы сами платят деньги чтобы их взяли в армию
Так как без неё им нельзя работать в полиции и тд
Ну бля им негде там работать
Да
Считай так
Они сначала в армию а потом в полицию
Ну или на гос управление
Куда угодно
Не
Хачи не умеют обманывать
Кроме грузин
Они прямолинейные всегда
Нет
Православные евреи
Армяшки 50/50
В конфликте я поддерживаю армян
Азеры тюрки ебаные
И что
Лол
Представь себе что если Армения победит
То тогда чисто фактически
Кавказ станет полностью православным
На сколько ты поедешь
В старый оскол
Мб все таки перебежишь границу?
Да
Или в лнр
На кого?
Из всей беседы я выражаю респект только Михе
А и ещё апдейт инфа про кудрицкого
У него 2 ребёнка
Какая разница
Он препятствует замещению русских
Только из-за того что у него 2 ребёнка
Он не дегенерат
Да бля лол
Причём это от одной девки
Почему в РОССИЙСКОЙ ЭСТРАДЕ
НЕТ НЕГРОВ???
И АЗИАТОВ
ЧТО ЗА РАСИЗМ?
Ну и что
До голубого огонька они то не доросли
Значит не эстрада
Ты ушараешьи
?
Или это постирония?
Ну
Если в правой
То это возможно опухоль
Это уже рак
Первая стадия
Почитай
Умник
3. Опухоль мозга. Болит часть полушария, где собственно и локализовано новое образование. При болезненности справа опухолью поражена правая зона. Обычно проявляется с утра, усиливается вследствие стресса эмоционального или физического перенапряжения. Кроме того тошнит, кружится голова, больной теряет в весе, спутано сознание. Симптомы, как и сама болезнь опасны. Лечение эффективно лишь на начальном этапе формирования недуга, заключается в назначении курсов радио – химиотерапии, криотерапии, лазерной хирургии.
А если ты теряешь память
Все равно в армию берут?
Так энивей
ну вот ты говоришь
Потерял память
Ударил голову
Не помнишь
В осколе так сказать преисполнишься
Силой русской земли
И приедешь ебанутым уже
Рассказывай
Нетсэ
Сейчас
Если нет клиентов то и недовольных не будет
Давай мастер класс в беседе сделай
Именно еврейская кровь одарила его возможностью быть пиздаболом
Лол это очевидно
Украина это античный Израиль
Украинцы это протоевреи в наши дни
Глава Чвк Вагнера
Не будет лол
Повод задуматься...
Знаете кто так говорил?
Адольф Гитлер...
Обсудить ее следует...
Все
Предаём рф
Совок
За доллары
Ищем пропутинских собак
И сливаем их
За доллары
Я бы лично ходил по квартирам
И искал путинцев
Нега тебя на электрическом стуле убьют
Даун
Ты враг демократии #1
Организовал подпольный кружок путинцев в своём ярике
Пидор
Путинская шавка
За наггетсы купил голоса за Трампа
Хуесос
Из-за тебя блять на востоке Украины дети гибнут
Когда Россию захватят и оккупируют
Тебя найдут по нашим спискам
Антидемократов
Посольство США в России подтвердило, что рассылка гражданам РФ СМС-сообщений с предложением предоставить информацию о вмешательстве Москвы в президентские выборы в США была организована Госдепартаментом.
Нега допрыгался
На тебя повесим лгбт флаг и тебя насадим на штыки перед посольством
С этого момента
Стикеры с Путиным запрещены
Есть такая профессия
Родину продавать
Совки даже здесь обосрались
Мда нбать ты
А зачем мы нужны
Это странно
Приходят с челом два друга
Итговорят что он анархист
Может все же лучше что тебе ислам не позволяет брать оружие?
А православие
Ну ок
Да с работадателем на изи
В думаю
Можно даже и там поработать
Если зп будет
Ну тогда понятно
В библиотеку тебя не допустят лол
Ты анархист
Сделаешь там кружок радикалов
Для первоклассников
Барвиха лол
Я в Рублевке если что
Нет
На депутата работаю
Да бля
Я уже тут всему научился
Не
Мне ахуенно
Тут сосны
Газончик
Кайфовое место
Одни ролсройсы
Да бентли
Они по твоей внешне
Определили что ты терпила студент
Какой же ты еблан
Сыч омежка
Теперь цитата про каменьщика
Уже жиза для мен
Правда я не работаю 3 дня без зп
За 2 дня получил уже часть
Я блять русский
И я горжусь этим
На этом участке чурки занимаются тем что возят чернозём и сажают деревья
Тоесть
Они лошки
Я если че в компании белорусов сегодня работал
Они пиздатые мужики
Пиздец я в ахуе с цен на тракторы
Ей 14
Селфхарм
Ну теперь понятно кто за фемдвижение
Просто ебнутые бабы
почему я хочу поклониться перед Джеймсом Куком
и кинуть зигу?
Ну так это разновидность селфхарма
Показной селфхарм для привлечения внимания
«руководствуясь актуальностью профессии»
Нахуй мне эти коммы в рекомендациях
Хахаха
Бляя
Нет
Бывшая колония Франции
Если это произойдёт
То будет ахуй лол
Это произойдёт если (((они))) не повлияют
Макрон кстати фашист
И состоит в масонской ложи
Это кста факт
Масоны это тамплиеры и воюют против жидов
Пьер безухов был русским богатырем и состоял в масонской ложе
Я КАМЕНЩИК РАБОТАЮ 3 ДНЯ
ЕБАШУ ЖИДОВ БЕЗ ЗАРПЛАТЫ УААА
Я УБЬЮ ВАС ВСЕХ Я ГОЛОДНН
ЭЙ ЗАБЕРИТЕ СВОЮ ЗВЕЗДУ ДАВИДА
Ебать ахуеть
Ну кстати так будет вскоре со всей Африкой и всеми бывшими колониями
Просто какой-то хуй президент приезжает и ставит свои условия
Народ его просто умоляет помочь
А правительство беспрекословно слушается
Президент Франции Эммануэль Макрон посетил с визитом Ливан после взрыва в Бейруте. Народ встретил политика крайне тепло — его молили о помощи и спасении от коррупции и халатности собственного правительства. От популярности французский лидер уже отвык и поездку в бывшую колонию Пятой республики провел с большим масштабом. Властям Ливана он дал время до 1 сентября, чтобы перезапустить политическую систему. Макрон пообещал вернуться в этот день, чтобы проверить, как выполняются его условия.
«И без этого взрыва кризис здесь — тяжелый, причем как в политическом плане, так и в моральном, экономическом и финансовом», — сказал Макрон журналистам, выходя из аэропорта. Он также добавил, что без серьезных реформ Ливан «пойдет ко дну».
А почему нет
Хуйня даун
Чешский язык для унтеров
Должно остаться 3 языка
Английский как представитель латиницы
Русский как представитель кириллицы
И греческий
Не
Арабский хуцня
Лол русский это топовый язык современности
Самый гибкий из всех
При этом ты можешь русский писать на латинице
И английский на кириллице
И понимать это
А долбаеб на американце нихуя не сможет понять
Toest’ ti gey
Sosi piski
А чем чешский отличается от русского в лучшую сторону?
Ммм????
Просто беспричинный дроч на хуету
Парень тебе 20 лет ау
Приди в себя
Тебе не 16
Омежка меня кикнула
Да
Неженка
Тимоха предлагаю создать Колхоз имени Путина
Просто представьте
2008 год полноценная война с грузией Россия начала войну
И ей никто ничего не кинул
Из санкций
А в 2014 Россия даже как бы и не вступает в войну но все кидают санкции
Да и похуй что у него там особняки всякие и яхты
Это находится в России
Значит все заебись
Он единственный правитель чью политику я поддерживаю
На федеральном уровне, по словам Медведева, рассматривается возможность усложнить процедуру предоставления мигрантам права на работу.
«Предлагается даже изменить порядок предоставления права на въезд трудовых мигрантов в Россию. Речь идет о том, чтобы давать иностранному гражданину такое право только в том случае, если от работодателя получено недвусмысленное подтверждение его трудоустройства», - цитирует Медведева «Коммерсант
Причём войну с грузией Медведев начал не сказав Путину
И это факт общеизвестный
Причём Путин реально боится Медведева
Ради него он создал совет безопасности на скорую руку
И сделал его главой
Кста Нега
Мисака ебнулась и пошла она нахуй
Лол у меня тоже адский стоик антифлип
Бля на самом деле у меня супер душевный кризис
Из-за снов
Они сеят так сказать семена раздора
Не у меня очень личные жесткие сны
Хз я расскажу из если только в баре уже подвыпившим
Нахуй вету лол мне похуй на эту дуру
Ебать ты дикий
Было время
Она мне саппортила
+ была первой девкой с которой я общался так нормально
+ при этом не я был инициатором
Блять чел смотри что в итоге
Я ее нахуй послал и кинул в чс
А с тобой я общаюсь
Не нихуя
У меня курсы были
И времени нихуя не было
Бля ты просто обиженка
Тимоха ты даун
Пизда
Может ты гей?
Неделю
Да блять у меня мозги плавятся
Почитай что я написал выше
Там такие сны адские
Я их надолго запомню
После них утром просыпаешься в тильде
Потому что это не реально
Но в тоже время то что я делаю
Там
Это аморально
ПУТИН ВВЕДИ ВОЙСКА
ПУТИН ВВЕДИ ВОЙСКА
ПУТИН ВВЕДИ ВОЙСКА
ПУТИН ВВЕДИ ВОЙСКА
ПУТИН ВВЕДИ ВОЙСКА
ПУТИН ВВЕДИ ВОЙСКА
ПУТИН ВВЕДИ ВОЙСКА
ПУТИН ВВЕДИ ВОЙСКА
хз я изза антифлипа дорос до того
что мой хуй огромный как пенис
какие же долбаебы протестующие
я в шоке
лукаш правильно сказал
сидят себе в столице пивко попивают и на митинги ходят
делать им нехуй
ПУТИН ВВЕДИ ВОЙСКА
Если че я тут почитал кое что
Генштаб и армия Беларуси дефакто контролируется Россией
+ спонсируется
Лука опирается на гэбню и полицейских
Поэтому вполне можно провести «русское лето»
Нега ты будешь плотником
Тимоха будет каменщиком
Миха будет экономистом
Я буду проектировщиком
По факту если будет 4 человека и у кого-то была бы машина
Мы бы уже работали на объектах
Ну я тоже в процессе
Права к лету получу следующему
Да я ебал
Я не буду ливать с учебы и тд
Всячески мозги ебать
Просто буду зарабатывать на свои хотелки
Сейчас моя цель машина к концу следующего года
Начну с малого так сказать
Не
Нахуй вазы хуязв
Ну тысяч 150-200 можно накопить
Там уже не только ваз
Ну я работаю сегодня
Доделываем объект
Ну да
Черта оседлости
Так лол
Муж этой оппозиционерки лютый русофил
Он же типа должен был баллотироваться
Она не будет президентом
Она это сказала
Если ее выберут то она переназначит выборы
Вот за эти грехи свергают Лукашенко:

1. Придя к власти, он арестовал вообще всех олигархов нахуй, кого лично не смог расстрелять.
2. Закрыл вообще всё нахуй, оставил только заводы и колхозы, заводы по производству БелАЗов, заводы для строительства заводов по производству КрАЗов и колхозы по выращиванию картошки.
3. ВВП на душу населения — 14 192 клубней картофеля.
4. На каждого члена семьи государство выплачивает в год 1 000 золота для игры в World of Tanks.
5. Пособие по безработице — 730 клубней картофеля.
6. Зарплата медсестры — 1 000 л. зубровки.
7. За каждого новорожденного выплачивается 7 000 золота и премиум-танк в подарок.
8. Новобрачным дарятся плакаты с Бацькой и пара шин от БелАЗа.
9. Самый открытый президент СНГ – пришёл на дебаты с Тихоновский, а она не пришла.
10. Первый президент Беларуси при котором в заявлении правительства США было признано Белорусское море.
11. Обладал огромной поддержкой населения – против всего 3%.
12. Люди приходя на площади в день выборов плакали от счастья что у них снова будет такой хороший президент.
13. Беларусь боялись и Запад, и Россия. Ангела Меркель заикалась от страха при разговоре с ним.
14. Политзеков не было! А те которые были содержались в шикарных особняках и ездили в круиз на яхтах по Белорусскому морю.
15. Помогал Китаю с поставкой товаров, благодаря чему тот стал лидирующей экономикой мира.
16. На открытие личного бизнеса единовременная материальная помощь — 20 000 семян сортового картофеля.
17. Лично помогал в уборке урожая, ездил на картошку и косил сено.
18. Образование, IT-сектор и медицина были такие, что коронавирус просто побоялся лезть в Беларусь.
19. Образование и стажировка за рубежом — потому что в Беларуси надо ездить на картошку.
20. За подделку сортового картофеля— смертная казнь.
21. Квартирная плата зависит от процента побед в World of Tanks.
Ахуеть реально топовая оппозиция
Вот если бы Путин ввёл войска....
😧 Лукашенко заявил, что протестующими управляли из Польши, Британии и Чехии
Ещё Израиль
Ну это долбаебики
У них же свой блок брошенок
Чехия Польша Венгрия словакия
Их гермашка и ес обоссывают в экономике
Вот они и прут против своих хозяев
Два лидера
Два героя
Хуй
Ну че
WORKDAY 3
Complete
а скоро будет
PAYDAY
OMG MACRON RESTORE THE MANDATE AND FUCK MY WIFE PLEASY
Ливанские христиане
Их там 40%
От населения
Ну лол надеюсь макрон выебет их жон
Не
На самом деле
Было бы круто если бы как майдан произошёл
Потому что
Нужно уже Рб присоединял обратно в русскую гавань так сказать
Ахахха
Население Беларуси меньше чем население Москвы
Уважаемо
Не
Уже 30
Днр население 2.2 миллиона
Один днр сука
Пиздец
Бля ЧЕЛ АХАХАХАХ
ЗНАЕШЬ КЕМ ТЫ ТАМ БУДЕШЛ РАБОТАТЬ??
я знаю эту контору
Ты будешь звонить по списку и спрашивать нужны ли им услуги Билайна
Тоесть самая худшая работа
Если что в таком костюме гоняет Нега по ярику
Rip George Floyd
“I was faster...”
Хуйзор
Никита хуйников
А я Никита писька побрита
А я Никита люблю сосать члены
Чекайте
Через 5 минут
Будет лютый камшот
Сны меня просто доканали
Они хотели фапдей
Они получили фапдей
Нет ещё
Готовлюсь
Ух бляя
камшот летел прям мне на лицо
У меня щас было
На весь подбородок
Я думал в рот вообще залетит
Испугался
Прямая наводка нахуй
Да не
Я просто недожимал
Не ожида
Тип флипаю
И тут бам
Но ребят
Представьте
Вот эти камшоты адские на метр
Могли выстрелить в телку
Мне кажется они бы просто уничтожили яйцеклетку
Да не
Оно мне кажется вообще бы прострелило все
Дошла бы до яйцеклетки
И камшот просто уничтожает ее
Тоесть даже без презмка можно
Ребенок просто не появится
Яйцеклетка вся развалится
Оо такого камшот
Слишком сильно
Если бы я ещё пригнулся бы
То попал бы себе на лицо
И стал бы геем
Я гей?
Просто представьте
В Беларуси змагары делают забастовки чтобы сделать экономический коллапс
Вы блять просто это представьте
Челы
Из-за нежелания видеть у себя во главе государства Лукашка сами себе подрывают экономику
Это пиздец
В Украине Януковича свергнули и что в итоге??
Экономика в пизде
Население мигрирует
Восток восстал
Крым отжали
И где пруфы что после Лукашка не придёт ещё более пророссийский президент
Ну там это понимают
Поэтому там нет нихуя популярных националистов
Ходить с флагом ВКЛ - не национализм
Да бля какже это угарно выглядит
Ленин сидели в 1920 году просто картой отмерил границы всяких банановых республик
Лично со сталиным посидел вечерочек с кофейком
Придумали каждой республике историю свою
И заебашил
Почему ты называешь старый оскол одоевым
😣
Тимоха ебучиц хохол
Бля
ВАУ ДА ЛАДГО
А Я НЕ ЗНАЛ
Не
Ты новиоп
На 1/4 татар на 1/4 бурят на 1/2 финноугр
Император.
Императоръ
Какой же ты долбает
По правилам русского языка
Ъ в конце после согласной
Все правила что после 1918 года были придуманы жидами
Для уничтожения русской культуры
Ну ты долбаеб просто
Я русский и со мной Богъ
Ницше мочу пил и такое говорил
Ахаха
Какой гигантский
Он долбаеб псевдофилософ
Скажи мне какой именно вклад?
Ыыы бля я отрицаю всё
Сильно
Давай пруфай
Или ты пиздабол
Теория сверхчеловека?
А ничего что она безумна?
И что
Сильно
И что?
Бог умер у Ницше
Ты это написал
Я сказал что Ницше долбает
Да марго куколд
Миниатюра
Ницше у себя дома
«Так блять надо попить мочу» - сказал Ницше и после отхлебнул желтенькой водички из стакана . «Так блять теория сверхчеловека нахуй - это следующий этап развития все пиздец революционно А ЗНАЕТЕ ПОЧЕМУ , потому что все будут ПИТЬ МОЧУ КАК ЭТО ДЕЛАЮ Я»
Ебать пиздец
# Я/МЫ ПЬЁМ МОЧУ
Эмм
Пить мочу энивей пиздец
Возьми и выпей
Я посмотрю на тебя
Какой он философ нахуй если не знает что моча это остатки твоего организма и они не полезны
Молодец
Уринобоец
Ну да действительно
Фраза Бог умер ничуть же не отрицание Бога
Легко сказать
Докажи
Бог мертв: но такова природа людей, что ещё тысячелетиями, возможно, будут существовать пещеры, в которых показывают его тень. — И мы — мы должны победить ещё и его тень!
Бог умер! Бог не воскреснет! И мы его убили! Как утешимся мы, убийцы из убийц! Самое святое и могущественное Существо, какое только было в мире, истекло кровью под нашими ножами — кто смоет с нас эту кровь?
Величайшее из новых событий — что «Бог умер» и что вера в христианского Бога стала чем-то не заслуживающим доверия — начинает уже бросать на Европу свои первые тени.
Смерть Бога следует понимать как нравственный кризис человечества, во время которого происходит утрата веры в абсолютные моральные законы, то есть, в конечном счёте, веры в само наличие космического порядка. Ницше предлагает переоценить ценности и выявить более глубинные пласты человеческой души, чем те, на которых основана религия, в частности, христианство.
Отрицание тут видно ок да?
Даже Нега заметит
И че по твоему он предлагал переоценить без отрицания предыдущего?
Это уже хуйня лол
Если ты со всем согласен нахуй переоценивать
Причём это касается очень обширной темы
Религии
Так я про тебя не говорю ничего
Ты отрицаешь религию
И предлагаешь переоценить ее
Он также делал
Только ты говоришь что он ничего не отрицал
Попил мочи сказал бог умер
Ну респ че
Это уже петля спора
Замкнутый круг
Уже нет смысла нам спорить
Да ебучий Ницше блять
Как и Фрейд
Баба и боба нахуй
Два долбаеба
Ыыыы бля психоанализ крута
Давайте я буду ставить диагноз выыыы
Отрицание
Нэга не может умереть по определению
Он высшее существо
Если он умер значит это не нэга
Из этого следует что в эиой фразе идёт отрицание Нэги
Так ещё раз говорю
Тимоха спасибо тебе что ты это тогда кинул
Это ахуенныц Арт
бля помню раньше
обожал один паблик в вк
может вам тоже понравится
"тёлочки с каре каждый день"
я за лукашенко
протестуют леваки ебаные
Да бля некит как тебя в Билайн то не взяли
Я если что проходил собеседование
И меня взяли
Но я сам слился
Колян?
В шахты?
Ебать он красавчик
Я при встрече просто пожму ему руку
И скажу что он лучший
Неужели ты не хочешь принять участие в аншлюсе Белоруссии?
Кста кто из вас был там?
Я был
Правда ещё давно
В 2008 году я был в Белорусии
Летний лагерь
Как раз перед школой
Пиздец корж все по факту написал
А долбаебы такие аррря Макс корж продался ууу
Да лол
Да
Именно
Жиды блять
Причём
Они стравливают по сути один народ
Против друг друга
Лукаш не будет вечно
Но на данный момент
Это лучший из имеющихся вариантов
Только из-за одного пункта
Его не ставили жиды во главе страны
В отличие от всяких оппозиционеров
«Все, кто сегодня не работает, должны быть изучены, и им должна быть предложена работа. Основа всех этих так называемых протестующих — люди с криминальным прошлым и сегодня безработные. Нет работы, значит, "гуляй дядя по улицам и проспектам". Поэтому я по-хорошему прошу и предупреждаю всех: устроиться на работу тем, кто не работает»,— сказал господин Лукашенко.
Если бы у нас так Путин сделал было бы ахуенно
Все ребята пидерасты либерасты идите пахать до утра
Так я слился
У меня 0 мотивации там работать
Бесполезная хуета работать на жидов
Стройка или шахты лучше
Бля
России нужны митинги в поддержку Медведева
Его просто убрали и фактически произошёл гос переворот
Малый fucking slave
ДА БЛАГОСЛАВИТ ВАС СВАРОГ НА ВОЙНУ
КОГДА ТО НАШИ ПРЕДКИ ПРИБИВАЛИ ЩИТ К ЦАРЬГРАДУ
А СЕЙЧАС ЧТО???
КУКОЛДЫ
единственная легитимная Русь это языческая
Это наша культура
Мы живем под влиянием язычества
Россия без него это не Россия
Культ предков
Идолопоклонничество
Да
Те же могилы
Тип у нас могилки там ухаживают
Пью и едят у них
Это в христианстве запрещено если что
Это чистое язычество
Я про то и говорю
Культ предков + идолы
Масленицы всякие
Христианство слишком строгое
Это плохо
Язычество самое свободное мировоззрение
Хз нахуй Владимир ради того чтобы потрахать дочь императора принял христианство
Причём он был бастардом и поубивал своих братьев
+ изнасиловал жену своего брата на глазах у дружины
Это конечно респект
На самом деле до христианства
Владимир был таким ебанутым типом
Но харизматичным
Ебашил всех просто
Самый большой тотем ебанул
Перуна
Над Киевом
Христианство в этом плане ограничивает сильно
Если хочешь воевать нон-стоп воюй
Щас бы Русь была бы ахуеть какая сильна
Я уверен без куколдства христианского нас бы не взяли под иго монгольское
Так как православные как раз и поклонялись перед ханами
Кину ещё раз
Вот что в школе надо показывать
Ыыы бля 988 год крещение Руси
Самая важная дата ыыы
А до этого что всем похуй что славяне всех нагибали??
А потом начали дробиться и в итоге соснули у монголов?
Святослав уничтожил Хазарию нагнул печенегов уничтожил булгарию
Захватил Болгарию у Византии
Там сделал столицу
Руси
Не это ли ахуенно?
и ещё
аргумент что христианство было необходимо для Руси не подходит
Литва была под язычниками до 14 века
И ничего
Потом уже они под Поляков прогнулись
«посылаше къ странамъ глаголя: хочю на вы ити».
Ахаха дожили бля
Принц берет ипотеку у российского банкира
Да лол
Жиза
Вот фото цыги
🏳️‍🌈 ВАНЕК is 70% gay!
🏳️‍🌈 НЕГА is 48% gay!
🏳️‍🌈 ТИМОХА is 64% gay!
🏳️‍🌈 ЖЕКА is 61% gay!
🏳️‍🌈 ДИМА ЧАРКИН is 54% gay!
🏳️‍🌈 МИХА is 41% gay!
Я самый гейский
🏳️‍🌈 НИКИТА ШОРНИКОВ is 3% gay!
УУУ
🏳️‍🌈 ИВАН СПИРИН is 61% gay!
🏳️‍🌈 ТИМОФЕЙ САФРОНОВ is 61% gay!
Ахахах
Бля
Задержанная на протестах девушка рассказала как белорусский ОМОН обращается с людьми: «Сказали по кругу пустят, вы.бут так, что родная мама не узнает»
Вот это по славянски
FOUR STAGES OF RUSSIAN EXPANSION
Ti gey
Ваш любимый фильм? и ты отвечаешь Волк с Уолл Стрит
Так сказать намёк
блять сука
за что блять
христианство испортило всю русскость
христианство это ебучий коммунизм
возлюби врага своего
тоесть негров и муслимов
подставь вторую щеку
дадада
аррря на руси мылись христиансто отмыло грязных язычников арря
люди реально думаюи что за 100 лет вдруг резко все начали мыться?
баньки хуяньки
Очевидно что если выберем чурок то совки новых привезут
Тут нужно с причиной бороться
Первым делом военкомат
Ну так совков прикольные ебашить
В ебучих генералов
Если что в древней Руси было принято убивать совков
На своё 15 летие русич должен был убить одного совка топором
Своего первого совка я убил в свои 15 лет
Восточные русы просто ебашили
Запад ссался кипятком
Мы нагибали всех
А почему сейчас мы сосем?
Из христианства вырос коммунизм
Совки блять
Ебаные
Чел
Это путь к суициду в 30 лет
Я серьёзно
Без шуток
До 30 будешь терпеть
И по тихоньку морально уминать
Бля
После осознания язычества
Так ахуенно стало дрочить
0 тильта
Только железный стояк
Смачные камшоты
Все что меня волнует
Вот это и есть свобода
Захотел подрочил
Нет никаких обетов и тд
Есть жизнь
Ты един с природой
Я кайфую от жизни
Как говорил безымянный солдат братьев бури из Скайрима: «мои предки улыбаются,глядя на меня, имперцы. А ваши улыбаются вам?»
а если бы это?
Нега че ты несёшь
Мы русы ребят
Берите в руки топор Перуна и идём воевать
Тебя никогда
У тебя шоколадный глаз грязный
Справа нэга если че
Добро пожаловать в родную гавань
живе беларусь
путин организовал митинги в беларуси
снйчас ес санкции кидает на беларусь
и единственный выход для лукашенко
это россия
минская губерния
для русских
долбаеб Россия для русских
всякие удмурты татары пусть пиздуют в казахстан какойнибудь
к своим азиатам
лол я славянин
у монголов есть эпикантус темные волосы и карие глаза
у меня 0 из этого
ты чурка долбаеб
Лукашенко заявил Вестервелле, что гомосексуалистов надо высылать в совхозы
лол пусть гои служат в армии
может
Путин еще фашист?
лукашенко красавчик
на самом деле
с точки зрения
истории
мы живем в очень насыщенное время
украинский не язык
это диалект русского
ну как бы просто лепехи говна польского и русского навалили
и всё
вот щас ес введет санкции будет эскалация конфликта митингующих
в беларашке
и путин введет войска
всё
на самом деле ЕС очень обосрались
с НАТО
это как раз проигрыш
щас россия уже двигается на запад обратно
я блять постригусь
и покажу нахуй вам черепушку славянина
бритые бока
вам пизда
вы все будете унтерменшами
покажу силу вятичей
я 100% вятич если что
Вятичи долгое время оставались язычниками. В XII веке ими был убит христианский миссионер Кукша Печерский (предположительно 27 августа 1115 года). Поздняя легенда сообщает о принятии христианства в некоторых местах только в начале XV века
из рабочекрестьянства
и мне похуй
Лукашенко вышел на трибуну провластного митинга в Минске в свою поддержку.

Вот что говорит:
«Спасибо вам, минчане, что вы четверть века терпите меня, человека, приехавшего из провинции»

«Я не хотел вас звать на площадь: у вас много дел и забот. Вы убираете хлеб и собираете детей в школу. Я помню девяностые: здесь стояли рабочие с кастрюлями и просили накормить детей. И тогда я поклялся помочь вам и не допустить площадей и митингов»

«Я хочу обратиться к тем, кто сегодня заблудший, кто дезориентирован: Чего вы хотите сейчас? Свободы? Скажите какой? Перемен? Каких, что будем менять? Хотите реформ? Скажите каких, завтра начнём»

«Вы просили навести порядок — я вам его навел. Вы просили без коррупции и олигархов — где они, эти олигархи? Вы просили очистить дороги и улицы инска от бандитов — я вам сделал это»

«Кто-то хочет новых выборов. За окно посмотрите! НАТОвские войска лязгают гусеницами у наших границ. Литва, Латвия, Польша, Украина приказывают провести нам новые выборы. ... Нам предлагают солдат НАТО чернокожих, желторотых и белобрысых. Нас хотят одеть в лапти и погонять плёткой!»
это правда
Путин спасибо что ты есть
путин либерал
+ добрый
он сказал что регулировать не имеет право
всё по NAP
путин хороший лол
он не может за всем уследить
тут уже на местах ебучие чинуши
воруют
Путин либерал это раз
два националист
цените пока он живой
и президент
иначе Россию потеряем
Президент России Владимир Путин на встрече с сотрудниками НПО «Энергомаш» заявил, что призыв на срочную военную службу будет постепенно уходить в прошлое, но это вопрос времени и финансирования, передает «РИА Новости». По словам Путина, Россия движется к созданию контрактной армии, так как военная техника усложняется и управлять ею смогут только профессионалы.
да там ебучие коррупционеры
росгвардию он создал как раз это уже постепенный переход на контрактников
Президент РФ Владимир Путин в интервью российским и зарубежным журналистам в Красной Поляне подтвердил, что является "настоящим либералом и придерживается либеральных взглядов".
либерал до мозга костей блять
всем ясно?
либерал-империалист путин для россии это самое ахуенное
все равны так сказать но кое кто ровнее....
ну тут пиздос палево нацистское
Жекич с ДР 🤙🏻🤙🏻🤙🏻
Постригся
Всем унтерам пизда
Некит
За мной вся Россия
А за тобой что?
Жека на военный сборах
Я без прикола
У него военная кафедра
Да хуйней маются
Че можно сделать за месяц
Небось строевая подготовка + пострелять
Я бы немножко пососал членов
Ну прям чучуть
Под столом
Хоп хоп
И все
Ну я щас с Аней гуляю
Я вкурсе
Могу кончить за минуту конечно
Хуй знает
Если что напишу офк
ГДЕ НАЙТИ ПАБЛИК СОВЕРШЕННЫЕ СИСЬКИ 18+??
честно
обыскал весь интернет
где блять паблик
СОВЕРШЕННЫЕ СИСЬКИ?
(18+)
Почему сука нельзя просто взять и зайти на сервак Совеишенные сиськи
Все
Встречаемся в 19 15 у школы
ахаха бля
как же ахуенно
SMXXZIE
LIFEWRITE FEAT 1631
после такого мы с тимохой должны написать дисс на них
макс кринж
кислов еще более менее
I CAN'T BREATHE
I CAN'T BREATHE
если что негры не в знак смерти флойда встают на колено
они просто косплеят полицейского
каждый бы хотел посидеть на шее флойда
I CAN'T BREATHE
просто
на улице всякие блмщики и антифа собираются
и мы с тобой такие
кста байкер был пиздатым
RIP
или не рип
хуй его знает
так лол а нахуй тогда делать эпилог байкером
где он убивает джекета
ну ок
я вторую часть щас прохожу
ну она хуже
чем первая
офк
да ладно
я это знаю
как раз в конце я с радостью налинчевал
этих сук
ну
правда я не ожидал
такого поворота
как раз это и все портит во второй части
в плане сюжета
в первой был нуар + отыгрыш за одного
его сюжетка
во второй все комкано и единственная интересная ветка это долбаебы фанаты джакета
от них я угараю
тут не сыглы
если бы такой был в первой части
я бы кончил
во всех миссиях
во второй тоже было ахуенно лысый чел последний раз идет на миссию
и у него глушак
я под этот музон просто шел и убивал всех
вот это атмосфера
больше бы таких игр
ок
завтра
идем
да мисака идет нахуй
ой блять давайте закрою чат
и буду теперь по заявкам принимать
у беседы же падает ICQ!!!
вот этот элитаризм и мешает правому движу
леваки всех берут
и промывают мозги
агитки правой нет
так лол
это называется агитка
они несут хуйню на серьезных щщах
и им верят школьники
или недалекие
в чем проблема правакам затирать также
я не знаю
ну да
до 11 класса
был подписан
потом я нашел плюм
и кайфанул
забей
бля
в масонской ложе в комментах чел чето про плюм написал
я вбил
и понеслась
плюм не андеграундный
резерв пизже
ну это да
да я ваще в ахуе с члентача
российское сми
ставит аву прокладки
нет
это пацан
хуй знает
когда мисака отвечает в комменты
всегда через он
типа
"я понял"
ну в мужском роде
хуй знает мб просто т0
т9
ЕС выборы в Белоруссии не признал, сказал, что введет санкции против тех, кто ответственен за насилие и фальсификации. Евросовет решил выделить 53 млн евро для белорусского народа;
ахаха
бля
лукашу похуй бля на признание
он до 2011 года был под санкциями
и сейчас будет
ему срать
путин признал выборы всё
Ангела Меркель дважды пыталась созвониться с Александром Лукашенко, чтобы обсудить протесты в Белоруссии, но тот не взял трубку;
ущемление прав человека якобы
диктатор
ну они отыгрывают роль якобы нет
да бля европейцы и амеры понять не могут
в чем разница
Russia и Belarus
бела русь
они нихуя не различают нас
мы для них один народ
Евросовет решил выделить 53 млн евро для белорусского народа
опа
профит
ЕС плати налоги на беларусов
вот как выглядит дань в 21 веке
умоляю защитите нас притисняет диктатор аррря
выделите деньги
памагите
змагары вперде!!!
ну как бы потому что хохлы это вообще пыль
тюркская
монголоиды
Зеленский решил сделать мусульманские праздники государственными
национальное куколдство
молимся за здоровье Навального
понадусеровская швайнозмагар закукарекал
Юрий Дудь изнасилован в Минске
Послы стран Евросоюза (ЕС), представители посольства США и других государств возложили цветы к стихийному мемориалу, возникшему на месте надругательства над Юрием Дудем в Минске.
Завтра уезжаю на свою землю
Надо копать картошку
Нега бля я предупреждал
Давай сегодня
Ты нет нет
Пук среньк
Да именно
Будет вот так
Плачу дань жидам
Офк я не признаю РФ как русское государство
нахуй ты фейки кидаешь
даун
если навальный умрет
я буду мстить
бля
маска петуха неудобная же пиздец
как джекет ее носил то
бля
куплю себе бомбер джекета
он ахуенный
имхо лучше чем с драконом у гослинга
из драйва
а
да
ну бля на уровне взрыва домов в 99 году
когда депутат обьявил о взрыве домов в волгодонске а в итоге взрыв был в москве
а в волгодонске через 3 дня
ох уж этот рязанский сахар
с привкусом гексогена
мастурбируй мои яйца
я знаю ты любишь отсасывать
Так проблема была в том что евреи жили тогда не только в иудеи
Они были ебучими берберами
И ими бы и остались
Если бы не одно но
христианство
Под видом христианства их племена начали переселяться в Анатолию Грецию и дальше в Италию
Из-за жидов развалилась некогда великая Римская империя
Из-за жидов развалилась Российская империя
Из-за жидов развалилась германская империя
Из-за жидов развалилась австрийская империя
И сейчас сша тоже развалится из-за жидов
СИСЯН ЖИВИ
ЛОЛ Я БЕЗ ТИЛЬТА
Я ЕДУ КОПАТЬ КАРТОШКУ
МНЕ ПОХУЙ АЛО
rip
That’s not quite right...
Полиция нашла смертельно опасное вещество в организме Навального.
₽)₽
Лол
Лёха живи пиздец
ахаха
так лол это правда
евнухи всегда очень умными были
китай был ебанутым раньше и всякие изобретения были
изза того что у императора был совет евнухов
потом их убили
убрали
и всё
китай отстал
ну так тебе просто нехуй делать останется
с членом ты понимаешь что ты должен ебать телок
а без члена ты не знаешь че делать
и тебе приходится хуйней заниматься
ты жидяра
угадайте страну
сверху рендер
снизу как получилось
ну че страну угадаешь
ну и
нет
швеция
ахуенная кстати постройка
ПРОИЗНЕСИ
Я ЕГО FUCK
ЭТО ЧТО ТАК СЛОЖНО??
ПРИЗНАЙСЯ ЧТО ТЫ GAY
а вот это?
Ебать ножки
Я хочу сделать энергетик специально для беременных и до 18 лет
Чтобы было так много таурина и радиации
Облучение и мутации
Чтобы они разлагались
Изнутри
Вниманиеблядь
Ежать я ебучку сделал в факторию
До автомобиля дошёл
опачки
ну бля
наконец то они отходят от нолановского суперменизма
тут хотя бы он полузлодей
Не пацаны
Прогулялся по территории церкви Жуковской
До слез
Правда в воскресной школе такое быдло
Я в шоке
Nega
Poidesh v factorio?
Cheerez 30 min
Znachit ti gay
КУПИЛ САМЫЦ ЛУЧШРЙ КВАС
Царские припасы
Мы с тимохой когда подавали доки в бауманку
В пятёрке купили его и тогда офигели
А сейчас я купил ЛИТР этого Божественного НАПИТКА
МНЕ КАЖЕТСЯ ЧТО Я ГЕЙ
курю жирные члены
тут нельзя отказаться лол
Нихця себе
Вот тебе предложат деньги или гей порно
Ты выберешь деньги
Не зная о том что выбрав гей порно ты можешь подрочить
Ищет инвесторов гей порно
Построили непонятную хуету
Великое дело...
Все что я могу сказать это
Бля люди до сих пор не понимают что зубрёжка ПДД бесполезна
Ты будешь все запоминать если будешь больше кататься
В машинах тащит опыт а не зубрёжка
Прикол в том что эта зубрёжка там идёт только для того чтобы сдать тест
Все
Потом всем резко похуй на теорию
На площадке нет знаков
В городе если инструктор захочет тебя завалить он тебя и так и так завалит
А так инструктору важны две вещи на городе
Он смотрит на тебя , тип мораль . Если ты волнуешься значит ты хуевый водила
И второе это то как ты водишь
Если все плавно и уверенно и он получает кайф от вождения
То все
Добро пожаловать на паблик "Совершенные сиськи 18+", постоянный актив, общительные игроки, горячая атмосфера и справедливые администраторы. Микрофон можно использовать лицам старше 16 лет. Заходи к нам сейчас и просто получай удовольствие. Главные админы Саша и Максим.
Добро пожаловать на паблик "Совершенные сиськи 18+", постоянный актив, общительные игроки, горячая атмосфера и справедливые администраторы. Микрофон можно использовать лицам старше 16 лет. Заходи к нам сейчас и просто получай удовольствие. Главные админы Саша и Максим.
Добро пожаловать на паблик "Совершенные сиськи 18+", постоянный актив, общительные игроки, горячая атмосфера и справедливые администраторы. Микрофон можно использовать лицам старше 16 лет. Заходи к нам сейчас и просто получай удовольствие. Главные админы Саша и Максим.
хзхз
FRESH BALLS
бля
миха знает как я поработал на стройке
опыт просто ахуительный
пацаны
что бы вы выбрали
ебать девку но при этом тебя сзади ебет мужик
либо ебать мужика
ну мужик это 20 летний качок латинец
ну короче какойнибудь мекс
типа того
ну тогда ты при этом будешь ебать латинку
ок
всм это гвоздики
irish orthodox
порно
вы геи кста
сосать
ну так вы в очко долбитесь
вы вкурсе
?
не?
писька
смотрите
GAY
я сосу
ты хуй блять пойдем в FUCKторио
based.
я уже в дисе
ебать ты рыцарь
надеюсь ты сфоткался с калашом?
после этого видоса
у меня так зашкаливает тестестерон
я готов ебать всех телок
интересно
что такое double jointed pussy
все
я узнал что это
образно говоря это раздолбаная пиздень
FRESH BALLS
аса акира по кайфу
кста
чето после фреш боллс
флипать хочется
у него зубы пиздатые
я бы тоже постоянно улыбался
MAD MAX
Хотите смешной прикол
??
Как в народе говорят «смешнявка»
Завтра первой парой политология
Эхх вставать в 6 утра
Да да я
🖕🏻 popo
Некит
У тебя уже переписка с девками
Мб будешь с ними ебаться а она тебя будет катать на своём мерсе?
BIG
BLACK
NIGGA
BALLS
Короче я спать
Приду в институт а мне скажут
Welcome to the cum zone
Only cum inside anime girls
Ну хотя бы книжки будет время почитать
У меня наушники разьебались
Интернет только на мессенджерах остался
Поэтому буду читать
4 пары
ЦУМ ЦУМ ЦУМ ЦУМ
ЦУМ
ЦУМ
ЦУМ
ЦУМ
Национальный состав Правительства Российской Федерации:

Президент РФ - Путин (Шеломов) Владимир Владимирович — ЕВРЕЙ - в Израиле считают, что настоящая фамилия Эпштейн.

Премьер правительства РФ - Дмитрий (Давид) Анатольевич (Аронович) Медведев (Мендель) —
чистокровный ЕВРЕЙ

Председатель СФ РФ - Валентина Матвиенко — ЕВРЕЙКА

Председатель Государственной Думы РФ - Волошин — ЕВРЕЙ
Министр финансов РФ - Антон Силуанов — ЕВРЕЙ Помощник Председателя Правительства РФ
Медведева, вице-премьер - Дворкович – ЕВРЕЙ
Первый заместитель Председателя Правительства
РФ - Зубков Виктор Алексеевич — НЕ ЕВРЕЙ
Первый зам Председателя Правительства РФ -
Хлопонин — ЕВРЕЙ
Первый заместитель Председателя Правительства
РФ - Шувалов Игорь Иванович — ЕВРЕЙ
Заместитель Председателя Правительства РФ -
Козак Дмитрий Николаевич — ЕВРЕЙ
Заместитель Председателя Правительства РФ -
Сечин Игорь Иванович — ЕВРЕЙ
Первый зам руководителя администрации
Президента РФ - Кириенко (Израитель) Сергей
Владиленович — ЕВРЕЙ
Мэр столицы России Москвы - Собянин Сергей
Семёнович — ЕВРЕЙ
Бывший Мэр Москвы - Лужков — ЕВРЕЙ
Заместитель Председателя Правительства РФ -
Жуков Александр Дмитриевич — ЕВРЕЙ
Министерство здравоохранения и социального
развития - Голикова Татьяна Алексеевна — НЕ
ЕВРЕЙКА
Министерстр энергетики РФ - Шматко Сергей
Иванович — НЕ ЕВРЕЙ
Министерство иностранных дел РФ - Лавров
(Колонтарь) Сергей Викторович — ЕВРЕЙ
Министерство культуры и массовых
коммуникаций РФ - Авдеев Александр
Алексеевич — ЕВРЕЙ
Бывший Министерство обороны РФ, член советов
директоров "Объединенной авиастроительной
корпорации", "КамАЗа", "Вертолетов России" и
"Роствертоле" - Сердюков Анатолий Эдуардович
— ЕВРЕЙ
Министерство регионального развития РФ -
Басаргин Виктор Фёдорович — ЕВРЕЙ
Министерство связи и массовых коммуникаций
РФ - Щёголев Игорь Олегович — ЕВРЕЙ
Министерство сельского хозяйства РФ - Скрынник
Елена Борисовна — ЕВРЕЙКA
Министерство образования и науки РФ -
Фурсенко Андрей Александрович — ЕВРЕЙ
Министерство промышленности и торговли РФ -
Христенко Виктор Борисович — ЕВРЕЙ.
Министерство спорта, туризма и молодежной
политики РФ - Мутко Виталий Леонтьевич —
ЕВРЕЙ
Министерство транспорта РФ - Левитин Игорь
Евгеньевич — ЕВРЕЙ
Министерство юстиции РФ - Коновалов
Александр Владимирович — ЕВРЕЙ
Патриарх Московский и всея Руси Кирилл
Гундяев — ЕВРЕЙ
Руководитель"Роснано" - Чубайс (Сагал) — ЕВРЕЙ Председатель Национального ! общенародного
движения - Фёдоров (Фельдман) — ЕВРЕЙ
Все миллиардеры РФ — ЕВРЕИ
Все руководители крупнейших Государственных
корпораций РФ — ЕВРЕИ
Практически все Губернаторы и Мэры городов
Российской Федерации так же являются —
ЕВРЕЯМИ или крипто ЕВРЕЯМИ, которые меняют
фамилии и скрывают свою национальную
принадлежность.
Всм Миха был бы идеальным физруком
Вёл бы себя как юрик
Сидел в своём кабинете
Дрочил на сочные задницы малолеток
Это было правдой
А кто по твоему не желает со своими fresh balls войти в double jointed pussy?
Своим остреньким членом
Надрывал девственную плеву
Бтв в моем организме пмздец
Адский тестостерон
Не флипаю
+ я перестал как-то оценивать свои поступки
И стал Более открытым
все что я делаю считаю заведомо правильным
Из-за этого щас я на +морали и на +трахе
Хз сколько у меня продержится настроение траха
Надеюсь никогда
Воздерживание это ахуенная штук
резкий обрыв произошел 3 дня назад
чем занимаетесь?
и что тебе говорят?
понимаешь военник это очень тонкая штука
ценишь только когда его нет
а получив
ты уже не ценишь
...
до слез пиздец
по сути он ему достался нахаляву
ну по тому пути который ты выбрал он действительно тебе нужен
но щас уже нет смысла
кидать доки
это юзлесная тема
волн то нет
это не так работает немножко
тебе обьяснить?
почему у меня на рюкзаке радужный значок?
надеюсь это правда
и тебя заберут
да лол бля
кому оно нужно
ахаха
эти места
они на 100 процентов заполняются челами которые хотят посидеть без работы чтобы от них отьебались
с денег набей себе тату на лице
hate love
и кайфуй
от жизни
от тебя автоматом отстанут все
ананасовый сироп оп оп
вполне может быть это аллегория к моче
глубокий смысл
ну так покушай конфетку
ало
покушай конфету
.
блять.
потом налей в стакан себе
ананасовый сироп
Я не в шараге щас
Поэтому Тимоха обосрался
Есть у кого телефон с nfc?
Android
Да
Нужно для этой штуки
Бесплатные поездки на метро
😈
я ахуел честно
мы ахуительные сценарии придумывали в 9 классе
с этими двойниками
лалли
лаллипап
все я спать fuck you
Щас бы баварское пили....
Я хз у меня бзик или что
Я сижу просто на паре
У меня в голове просто мысли
Одного практически типа
Про гитлера нацистов и тд
И про баварское
Я хз почему
Ты хоть понимаешь
Что мы бы ели венские ...
И запивали баварским...
Ты долбаеь
11 см болт
ну да лол
в шараге мозг имеет ахуительное свойство
полностью уделять внимание всему кроме учебы
последний разговор
с тех пор не общаемся
я рад
заказал адскую куртку
остался размер L
но в комментах пишут что большемерит
пизда
надеюсь все будет заебись
вот это дойки
так я говорю
там только L осталась
либо XL
на нее скидка 50%
взял офк на самовывоз с примеркой
примерю если заебись то возьму
Пам парам пам парам
тнн ауе шуе ппш кнн бич тян яот хикка
Хах
Based
вот это слушайте
и плачьте
лалли лаллиcock
еще один suck
Предлагаю всем обоссать тимоху
я согласен с зюгановым
реально всякую сволочь
сжигал гитлер
тимоха fuck you
тимоха ты gei
Миха
Ты так можешь?
Какое здоровье ты губишь в Петровиче?
Работая прогером ты раз в 5 жёстче здоровье губишь
Эмм бля чел ты не будешь бегать работая прогером
Это только в фильмах ты спортик прогер на экопитании
Ало он пока ещё не работает
Я говорю уже про постоянную работу
Где у тебя есть обязанности
И сроки
Сидеть на одном месте это ужасно
Имхо
Ахах
Какие же хуесосы
Я в шоке
Как же хочется нассать на комп
Айти нужно полным додикам с девственными усиками и очечками
У которых даже намёка на нормальную Альфу жизнь нет
Ну так-то вообще все профессии востребованы если ты не обычный хуесос а профи
В 90х были экономисты в 00х юристы а в 10х это прогогеи
Самые массовые направления
Если бы у меня был капитал и время я бы вообще реселлом занимался на постоянен
Я шарю и мне нравится вся эта движуха
Я карла забустил в этой хуцня
Хуйне
С 13к до 19к он поднялся
С одной пары
Имхо неплохо
Ну а как тогда норм устраиваться
Если нет дифференцированных тестовых задач
По определению уровня твоего знания
Где
Ну я конкретно про тестовые задачи на прогогейство
Сделали бы по сложности
Хуйня с 0 креатива
Ну блять
Вот раньше
Было вот такое
Давайте
Угадайте
До слез кстати
Бля
Такой угар был на политологии
Лекцию ведёт лютый совок
Он если че пол пары говорил о том что Сталин блять красавчик
Ссср
Промышленность была
Я ахцел просто
Да лол
Потом я вспомнил что в совке только в 70х появилась туалетная бумага
И все стало на свои места
Пулеметная очередь
Не иначе буржуи так много насрали что туалетная бумага была просто недоступна
Ало
Калаш и т34 нагло спизденные
Это самое ахуенное
У совка 0 изобретений если что
Я кидал статью про т34
А про калаш это классика
С мп44 немецкого
А что мутного
Бля
Ты реально думаешь что изобрели
Оно было на базе американского танка 32 года
А
Да
32 года
Нахуй совок короче
Я рад что мы выросли
И в нашей беседе хейт совка
Это база
Бля
Ну семинаристуа не лучше
Она каждые минут 15 говорила что нужно равняться на Илона маска
Я не пизжу
Если что
Обращалась к нам что вот в России нужны такие как он
Мы должны стараться
Он ахуенный физик и тд и тп
Я кста угарнул нормально
Бля
У него нет бизнесов прибыльных
Они все живут на деньги налогоплательщиков сша
(Белых)
Нет
Не читал
Да да да
Эпл пиздит у компаний ноункймов
Как и самсунг
Бля идите нахуй реально
Если и покупать вещи
То стильные и элегантные
Бренд для этого и был создан
Ало
Вот давайте я сделаю отсылку
Вот смотрите
Есть кузнец
Он куёт мечи
Очень хорошо
К нему приезжает дворянин
И просит выковать печь
Мечь
+ при этом
Оставить отметку
Что это был именно этот знаменитый кузнец
Так как это гарант качества
И все
Вы понимаете
Если человек видит эпл он знает
Что хозяин этого телефона
Ценитель
Ты долбаеб я знаю и что?
Мне пожуй кто собирает
У меня сзади телефона внизу написано
Designed in California
Все
Мне приятно это видеть
Мне поухц где собиралось
Покупай че хочешь
Ало
Я не навязываю свою точку зрения
Ну вот и все
Че ты доебался
Эпл топ
Бля ты совок короче
Я понял
Важны не статки а то насколько они полезны
Да
Я пользуюсь телефоном у меня ничего не тормозит
Быстро грузит все
Есть свой ьраущер
Нет вирусов
Нет ничего лишнего
Нормальная камера
Все удобно
Ты не пользовался
Мне так угарно спорить с челами которые даже неделю не проходили
Уже чето пиздят
Я пользовался андроидом перешёл на айос
И я говорю
На основе опыта
Пользования
Что айфон пизже
Смотря для чего
XR
Нет
Это уже давний
18 года
Бля ты нбнутый или что
Посмотри линейку сяоми они по 5 телефонов в год штампуют
Ты кбанутый
Они и ведут себя как элита
Только ты конч
На западе айфон это базовый телефон классический
Нихуя
50% это база
Лол
Андроидами пользуются там только нигеры
Бедные
Лол я че н правду говорю
Все белые + средний класс
Используют айфоны
Какой смысл мне тебя уговаривать
Если вырастешь
То сам поймёшь
Ну айфон не греется
Тогда пожарь свой кок с другим телефоном
Мне пожуй
Уровень аргументации в пользу андроид на уровне паблике где состоял яглыч
Виндафон кста а Африке нормально прижился
Хах
Ещё раз кстати было доказано
Что китайцы дегенераты
Без ума
Где их ОС
Хуавей
Чето не слышно нихуя
Зава в 7 вставать
Винтовка мосина и айос
Вот мосинка это реально изобретение причём ахуенное
Русское
Причём изобретение реально на века
Вообще посмотрите страны которые так или иначе использовали ее
Там вообще все страны
Will Smith...
🏳️‍🌈 Иван is 56% gay!
Блять как же я на это надеюсь
Я стану фанатом Путина
Картошка дешёвая будет зато у нас
И тракторы
Путин собиратель народов
Эмм
В маке картошка фри
Да
Имя Спиридон носил Святитель Тримуфунтский, который родился в конце III в. на острове Кипр. Известно, что он был пастухом, имел жену и детей, все свои средства отдавал на нужды ближних и странников, за что Господь наградил его даром чудотворения; он исцелял неизлечимо больных и изгонял бесов. Спиридон, со временем получил фамилию Спирин.
Посмотрите на этот кайф
Соси хуй быдло
Кайфарик
Только я одной вещи Мусь
Ссусь
Что тот сон когда баллон у меня взорвался вещий
Будет неприятно
Там пиздец был если что
Взрыв
Кинь фотку Степанова сейчас
Мне кажется или он располнел
ответь
как я найду ег
а
нашел
он меня в чс кинул
эмм
нет
если мы проголосуем против едра и они буду сдавать позиции путин отменит приказ об аннексии беларуси
поэтому нам надо еще немножко потерпеть
и будем потом кататься как сыр в масле
Друзья, вам не кажется что вы заигрались, а? Ну давайте разберем по частям, вами написанное. Начнем с того, что не стоит вскрывать эту тему. Складывается впечатление, что вы молодые, шутливые, контуженные и обиженные жизнью имбицилы, которым все легко. Вот сто раз наверное это уже говорили, но не раскачивайте лодку. Потому что если раскачаете, то будет плохо, и плохо будет всем. Могу вам и в глаза это сказать, готовы приехать послушать? Вы уже совершенно ничего не замечаете в своем кровавом угаре. Остановитесь и будьте людьми. Сюда лучше не лезть. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Вся та хуйня вами написанная - это простое пиздабольство, рембо вы комнатные. От того, что вы много написали, жизнь ваша лучше не станет. Есть система, которая реально работает, не нужно ломать эту систему. Потому что последствия будут самыми печальными. Пиздеть - не мешки ворочать. Много вас таких по весне оттаяло. Про таких как вы говорят: Мама не хотела, папа не старался. Вникайте в моё послание вам, постарайтесь проанализировать и сделать выводы для себя. Я вполне понимаю что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальные просто не найдут..
Бля в элке фрик шоу какое-то
Мужик с кофе в часпик в элке стоит
Люди заходят и это кофе он на себя выливает
В итоге он орет
Отбитый даун
Отмените призыв в армию мрази
Сосать суки блять
Блять
Никита Михалков нахуй блять штрафбат нахуй
Шли с палками блять
На цитадель
Вы понимаете нахуй блять
Был бы Сталин человеком нахуй
Русские это блять
Народ блять
Победу ковал
Так реально было блять
Просто блять
Винтовка нахуй
На 100 человек
С одним патроном
Всем остальным палки
Блять
Русские нахуй
Блять
Сталин лично блять
В империи блять крестьян с грядок вылавливали блять и отправляли с граблями воевать
В совке нахуй блять штрафбат блять русские нахуй
Русские сука гибли
Жуков сказал блять русские ещё нарожают
Но уже нет
Все блять
Путин блять
Дети Донбасса блять погибают
Каждый день
Блять
Что делать??
Русские блять на Донбассе гибнут
Русским блять
Русские блять лучший народ блять
В фильме Михалкова блять документальная правда
Русские блять гибли нахуй
Ты понимаешь глубину сцены?
Он подросток обычный
Ему хочется жить
Плакать хочется
Сталин блять заставил воевать
Блять
Жуков вагонами вывозил драгоценности из Германии
И это полная правда
В то время когда русский солдат мог максимум взять ложку какую-нибудь блять
Нега
Если что тот резерв плюма был уже помойкой
Короче там был конфликт админов основы и резерва
Старый состав две недели назад полностью крикнули
Кикнули
Старые админы возродили паблик
Но уже не под крылом плюма
А на плюмовский резерв который забанили вообще похуй
вот как будут проходить суды при анкапе
лучший.
это база.
лучший.
ЭТО БАЗА
кста
Чичваркин в интервью рассказал что подарил Медведеву книгу "Атлант расправил плечи" и тот ее прочитал
я не пизжу
лол медведев лютейший рыночник
это вообще все знают
Ты жид
Тора хуета
Если что
курильские острова и япония
с кунашира уже видна япония
пацаны...
как же хочется взять рюкзак и отправиться в странствие
построить себе такой дом
а на против вот такой вид
да похуй на все эти материальные хуйни
земля это самый ценный ресурс
пизда красота
6 соток 200к
лол
а как вам 5.6 гектара нахуй
за 900к
все от края до края
чел
50000 квадратных метра
блять
если что 600 метров х 600 метров у тебя будет участок
вполне себе пригодный для земледелия
причем государство тебе еще и заплатит
ну это да
база?
ало
запомни мои слова
путин до своей смерти
еще вернет аляску
в россию
потому что это россия
блять
тут свои законы
ало это правда
мы вообще ни на кого не похожи
в 21 веке
единственная страна
которая
аннексирует
территории
будучи уже самой большой в мире
придумай логику , вот подумай зачем россии и так уже огромной еще территории?
нет
россия это единственная страна где работает коллективная защита
один за всех и все за одного лол
даже если один русский пострадает где угодно
Путин введет войска
эмм
тимоха обязан пойти служить в армию
я знаю что в душе он русский националист и знает что то что делает путин это правильно
русских все убивали в огромных количествах, но все равно мы сохранили свое могущество
время мстить всем мразям
летит на киев
тем временем внутри вертолета
вид со стороны
идут к белому дому в вашингтоне
путин берет на прицел обаму
новичок
...
ебаа гаус пушка
что это
ахахах
расстрел BLM
вот это выражение лица
навальный на коленях стоит
бам
и все
хедшот по навальному
ты хуйло
а Путин молодец
бив
бтв
на след неделе
закупаю табачок+фильтры+ OCB
буду мутить самокруточки
хз у меня обсессивно-компульсивное расстройство
я навязываю себе рандомные мысли
нет
я последние две недели дрочу через силу
если что
тип
2 дня не по флипаю
и всё
у меня уже в голове практически каждые 5 минут
всякая хуйня пошлая
я крышей еду
днем мне хотелось со всеми знакомиться и разговаривать
щас я сижу
и мне хочется побыть одному
и ни с кем не разговаривать
мне похуй
ну мне делать перед сном нехуй
вот и пишу
Чел так он в конце видео не вынимал
Скорее всего просто в видео не попало где он садится полностью
Тимоха ты хуй
Соси нигерские письки
А кто-то был бы против если бы его член захватили?
ну антихайп профессия
База от (((гринберга)))?
гг
я короче хотел пофлипать
флипал
и когда уже был близок к концу
я сам себя заставил остановиться
и прекратил флип
на данный момент
это самое жесткое что я сделал
и че
чел я тут подумал
у нас есть русская земля
большего не надо
Щас бы баварское пили....
Че там написано
Ты сортировщик?
Хз по одежде на тебе видно что ты страшный
Тишку бы одел хотя бы
Кста похоже я реально поехал
И у меня ОКР
С сентября начался какой-то пиздец по психике
Такое ощущение будто стал другим человеком
Я раньше также перепроверял но в меньшей степени
Сейчас я могу каждые 5 минут
Перепроверять ключи или пропуск
Например
В портфеле
Ну это малая часть
+ тики начались
Навязчивые мысли
Этот диагноз работает на армейку?
кста советую слушать моргенштерна
Реально кайфарик
если ты покупаешь двухсимочный телефон не для нарко барыжества
то ты дцп
ебать
хз по мне легче просто соснуть член
и вс
ё
тебе офисный босс чето говорит про мобилу
ты садишься на колени
расстегиваешь ему ширинку
и начинает отрабатывать
всё
ну так пизди ало
реально
попробую спиздить
попробуй
ОЗУ
блять в совке если что все люди перлись работать ради одной цели чтото спиздить
у государства
начиная от черенков лопат
заканчивая тракторами
и всем вообще было похуй
наоборот лол
у каждого был черенок лопаты
бля
совки если что начали раскулачивать потому что в деревнях пиздец был
крестьяне бедные брали свои черенки от лопат
и ходили каждый день пиздили кулака и отбирали пшено и зерна
скот уводили
нквд и сталин
сидели и плакали
что вот
кулаки вообще страдают пиздец
и поэтому
сталин взял удар на себя
провел спецоперацию
под предлогом раскулачивания
кулаков вывезли в сша
с золотыми запаси сср
это реально правда
а крестьян которые пиздили черенками кулаков в гулаки сослали
сталин блять закончил церковное училище ты конч вообще
сталин был агентом николая 2
состоял в период первой мировой в секретной жандармерии
нет
ты щас хуйню несешь
а я логические цепочки построил
эмм на мои слова нет контраргументов
сталин убил больше коммунистов чем любой другой человек в мире
да все из таких случайностей состоит
вот тимоха не стал хорошим мальчиком и плохо написал олимпиаду
так бы уже с негром из нью йорка
работал
расовая теория верна кста
ало если что ко мне пока что
вдохновения пришло
я ничего не буду говорить про это
чтобы не накаркать
че ты там ваще делаешь
зачем
правда
я не понимаб
зачем ты работаешь
а нахуй править
по моему это просто деньги на ветер
ты работаешь бесцельно
я просто реально не вкуриваю
нахуй это вообще есть
ну дачи строить это другое ваще
там конкретная цель
построить чтот
а нахуй править??
что типа не работает тот код
по сути твоя цель с умным лицом сидеть за компом вот так
но у тебя нет такой бороды лол
эм чтобы выглядеть как гей с барбершопа??
ну я хуй знает
квадратики можешь двигать
член в пейнте рисовать
с таким лицом
кста русский язык не знать это пиздец
вообще
глаза режет когда такие ошибки делают
понимаю когда запятые ставят
не там
а когда слова бля пишут
фелиал
это угарно выглядит
сразу видно человек не читает книги
ну вообще
на месте государства
вместо армии я бы ввел обязательный банк спермы для здоровых славян
ты обязан в 18 лет каждые полмесяца приносить свой спермач здоровый
и опять же
девушки 18 летние здоровые славянки
обязаны им воспользоваться
да
я про то и говорю
сейчас не обязательно бегать подтягиваться и тд
эти дебики будут сидеть также за компами в очечках
только будут спамить комменты под постами
короче заниматься кремлеботством
бтв тимоха
предлагаю накопить капитал
и открыть офис кремлеботов
счетчик 15 рублей за пост
будет у нас такой офис
пацаны берегите член
вы дрочке еще нужны
(((шлюх)))
да дада
база...
лол пацаны запомните
ебите только евреек
ебите евреек но женитесь на славянке
запоминайте
ребята
пока живой
нет ало
это называется ассимиляция народа
если ты ебешь евреек
а ты русский
что происходит
как ты думаешь
ну да лол
морально ты надругался над еврейкой
а сам при этом
получил свое животное удовольсвтие
ну можешь с презиком войти
и ты уже не надругался над членом
не смешно
ну тогда ты кончишь
внутрь
и сделаешь своего сыночка
русского
понимаешь
нет ничего лучше
чем просто
ебать представителей ненавистных тебе наций
в древние времена было ахуенно
просто владимир который ранее убил своего брата и выебал ее женушку на глазах дружины
осадил херсоне
с
заставил императора византии
выдать в жены ему свою сестру
ему ваще было похуй
ну хз
на фоне немцев гораздо более масово были как раз совковые изнасилования
ты не представляешь насколько массово были советские изнасилования
совки звери
и не люди
ну акое
представь всю дорогу
длиной 20 км
уложенную изнасилованными немками
это было в восточной прусси
и
если что
там ваще был ад
А далее следует ряд тезисов, с которыми коллеги Бивора - зарубежные историки - соглашаются более чем охотно:
"Сталин и его командиры оправдывали и даже поощряли изнасилования Когда югославский коммунист Малован Джилас заявил протест Сталину, диктатор взорвался: "Как так, вы не можете понять солдата, который прошагал тысячи километров через кровь, огонь и смерть и хочет развлечься с женщиной или взять себе какую-нибудь безделушку?"
А когда немецкие коммунисты предостерегли его, что изнасилования отвращают от них население, Сталин вспылил: "Я никому не позволю втаптывать в грязь репутацию Красной Армии!"
Изнасилования начались сразу же, как только в 1944 году Красная Армия вошла в Восточную Пруссию Во многих городах и поселках была изнасилована каждая женщина в возрасте от 10 до 80 лет О масштабах изнасилований можно судить по тому факту, что ежегодно в период 1945-1948 годов примерно два миллиона женщин делали нелегальные аборты. Только зимой 1946/47 года советские власти, озабоченные распространение венерических заболеваний, ввели серьезные наказания для своих солдат в Восточной Германии за "братание с врагом".
заебись да?)
совки отвечают на это тем что немцы делали тоже самое
но...
хмм
настолько крутых описаний я не видел про немцев
ну в гулаге тоже было интересно
только проблема в том
что
аушвиц был для других наций
а гулак для своей
ну ладно
ну в то время вообще все были хуесосами
это я знаю
время хуевое
я как бы никого не оправдываю
просто совки не люди
это аксиома
й
эмм
немецкая слобода в москве
на донбассе
в шахтах
работали немцы
тут немцы сюда приезжали талантливые и служили у нас
некоторое крестьянство поселялось в запорожье
в россии поощряли это
ну да
немцев много было
не
были и свободные
Около 90 % немцев России в XVIII—XIX века составляют так называемые переселенцы. В XVIII же веке по указу Екатерины II (манифест от 4 (15) декабря 1762 года) началось переселение немецких крестьян на свободные земли Поволжья и позже Степного края — многие из этих крестьянских семей оставались в местах своего первоначального компактного проживания на протяжении более чем полутора столетий, сохраняя немецкий язык (в законсервированном по сравнению с немецким языком Германии виде), веру (как правило, лютеранскую, католическую) и другие элементы национальной культуры.
Первая волна миграции, направленная в район Поволжья, прибыла в основном из земель Рейнланд, Гессен и Пфальц. Следующий поток эмиграции был вызван манифестом императора Александра I 1804 года. Этот поток колонистов был направлен в район Причерноморья и Кавказа, и состоял большей частью из жителей Швабии; в меньшей степени жителей Восточной и Западной Пруссии, Баварии, Мекленбурга, Саксонии, Эльзаса и Бадена, Швейцарии, а также немецких жителей Польши.

В 60-х годах XIX века 200 тысяч колонистов переселились из Польши на Волынь. Перед Первой мировой войной число немецких деревень в Российской империи (не считая российской части Польши) составляло от 3 до 4 тысяч.
их очень много было
хмм реально
в империи же все так хуево было
арря
да так что немцы сваливали из германии и приходили к нам
причем ты не думай
что там инфраструктура вообще была
по сути там степи просто
и они там все отстраивали
с нуля
По состоянию на 1913 год в Российской империи проживало около 2,4 млн немцев.
а потом пришли совки
и...
В 1937—1938 годах НКВД была проведена так называемая «немецкая операция». Согласно приказу народного комиссара внутренних дел СССР № 00439 от 25 июля 1937 года, все германские подданные, работавшие на предприятиях оборонной промышленности (или имеющих оборонные цеха) должны были быть арестованы. С 30 июля начались аресты и увольнения, а с осени 1937 началась массовая операция против советских немцев. Всего в рамках «немецкой операции» было арестовано 65—68 тыс. человек, осуждено 55.005, из них: к ВМН — 41 898, к заключению, ссылке и высылке — 13 107[13]. С наибольшей силой она затронула приграничные зоны и окружение столичных городов; сама АССР пострадала непропорционально слабо.
ну и как бы немцы успешно еще во время гражданской войны в основе сьебались обратно
да их там уже не было нихуя
толком
причем
во время войны с рейхом
всех немцев
переселили в казахстан
26 ноября 1948 года Президиум Верховного Совета СССР принял указ, запрещавший немцам возвращаться к прежнему месту жительства: изгнание на «вечные времена» в места переселения, и устанавливавший длительные сроки заключения за самовольное оставление спецпоселений — 20 лет каторги.
заставили там блять сидеть
как животных
и это блять совки?
я в рот ссал
блять
вынужден в своё др проходить обосранные экг и флюорографию
Суки ебаные
Ну хотя бы платные услуги взял
Прихожу и говорю что я вне очереди тк я заплатил
Бабки бомбят
С таким лицом они сидят
Ебать ахаха
Они реально с такими лицами сидели
Там человек 10 очередь
Причём врач на моей стороне был
че за 0хуйня лол
Хочу стать папой римским
У меня кста кризис веры
Да
Не
Седня не могу
Лол это трек моего дня рождения
Не это мое состояние
Сук твоя без одежды
Она подарила мне нежность
Ммм секс
Иди сюда
Да я пиздец охуевший
Она даёт мне меж ног
Доедаю промежность
Эта сука любовь
Ролли на мне швейцарский блеск
У суки своей поешь каши
Я себе ногти накрашу
Суки твоей буду краше
Она зовёт меня крашем
Эй я легенда как Цой
Ты подавился мацой
Думал типа крутой
Думай это мне похуй!
Че DA BABY да похуй!
Хуй огромный как пенис
На мне прыгает жопа
Пау пау пау пау
Пау
ПОСОСИ
Почему Макса ещё никто не отпиздил за стоник?
Бабки против Путина
Надо его защищать если что основной электорат Путина это 18-24 года
Белые супрематисты славяне
Призывного возраста
Ало он кайфует
У него есть свой салон красоты
Че ещё надо
Ну бля WEB APP мне кажется с названием «WE WUZ NIGGERS SHIIIIET”
Да
В днр ты попадёшь в рай
Ну да
Based
(((Наталья сологубова)))
Хочу также пиздец
писька
вот такую хуйню
мне надо будет
это задаине на весь сесм
из таких чертежей
собрать единую хуйню
причем по частям
строя каждую деталь в инвенторе
и показывая преподы
преподу
вы кста знали что гловер пизже чем обычная шайба?
при левой резьбе гловер не эффективный
но при правой....
кста хз походу в шараге меня готовят работать на заводе лютом эти сленги это пиздец
бомбану и пойду на завод
ща сижу и думаю
как бы мне сделать гловер в инвенторе
ты дцп
там есть резьба
ало
ПАЦАНЫ БЛЯТЬ
ХВАТИТ ДРОЧИТЬ БЛЯТЬ
ребята
всё
бросайте дрочку
нахуй флип
мы мужики или кто вообще
АХАХ
СОСАТь
ТИМОХА
СО СИ
ну к 20 очкам я почти выбыл а потом как подрубил второе дыхание
ты ебнулся миха?
если что мат батл это твой айкью
мы должны по 100 набрать хотя бы
АХАХА
СОСАТЬ
БЛЯТЬЬ
А
АА
А
А
А
ЧЕКАЙТ МАТАН
в пизду
набрал такие же 41
я выше не могу
э
посмотри
2 мульта на мне часы...
кста если у меня депрессуха как щас
то я просто сижу и слушаю моргенштерна
ПОСОСИ
нега хуй
кста
ЭЙ ЦЕПЬ НА МНЕ
кста жиза
шипууден ахуенно начинался
Ты кидал с нигером
А тут сникерс
Это база
Азаза бля Макс ахахах
Купил себе бота на касарь подписчиков
А чтобы не чпалиться
Закрыл акк
Реальные люди кста
Max Tilt?
Или Tilt Payne?
Да в Бразилии он ебанул латиносов кбаных
Есть ещё прикольный никнейм с двумя смыслами
MAX PIDOR
существует очень большое множество артефактов, свидетельствующих о том, что все известные личности времён «монголо-татар» были европейцами! И не просто европейцами, а представителями белой расы, - так будет правильнее. Но эта информация тщательно замалчивается, ибо придётся переписывать всю ту историю, что нам навязали в 18 веке.

Подавляющее большинство элиты Орды были христианами-несторианами, в т.ч. жена Батыя, внука Чингисхана, Баракчин и их сын Сартак.

После похода на Европу моголы не стали возвращаться в родные степи, а создали новое государство, которое назвали Московское княжество, которое, в свою очередь, объединило все славянские княжество в русское государство и завершило крещение и стало законной преемницей Империи Чингисхана.

Немцы-историки уничтожали славянские архивы. Миллер, которого считают «отцом русской истории», лично уничтожил 20 огромных архивов Сибири, после него эти архивы прекратили свое существование.
стоп
тимоха
блять
не смей расстегивать мне ширинку
что ты делаешь
зачем ты на колени встал
не трогай мой член
пожалуйста
неет
не лижи его
что ты делаешь
тимоха
хватит брать мой болт себе в рот
была заблочена шведами?
дадада
придумываешь
сучара
да кста заебись тема
Землю можно получить для строительства дома, развития животноводства, выращивания сельскохозяйственных культур, а также для открытия бизнеса.
ало амурские тигры + коровы
имба лол
будешь кормить их
и сам питаться говядиной
москвичи не люди
как и все жители европейской части мск
рашки
вернее
вот представь тебе здесь дадут участок
эхх
сделаешь свое ранчо
у тебя будет винтовка
приедут китайцы на экскурсию
ты возьмешь их расстреляешь
потому что
Don't tread on me
анкап ахуенная штука
была бы она реализована
но увы это невозможно
гей порно...
кста про сетап забыли
это важно
есть сетап а есть панчлайн
очень тонкая грань
пенис детров
кста могу кинуть тянку неги
супер жесткий слив
хотите?
кста а чем мешает сделать секс бунт в военкомате во время призыва
когда все раздетые
призывники трахают всех подряд
Лол
Бля как же я надеюсь
Что повестки не будет
Плиз
Если окажется что меня не найдут это же как будет ахуенно
fuck the police
Еду в сша
Стоп
Мне кажется или Навального подменили?
Понятно блять?
Georgie Lyall
larkin love
carly rae summers
Да.
Тильт
Как же сложно учиться у совков
Их стало большое
Поехали через пещеру
Эмм
У джигурды
Покойся с миром тесак
Эхх
Его убили
Не забудем - не простим 16.09.2020
написал бы
Танковая дивизия СС "Totenkompf"
лада бы написала
Какой ты деловой, прям не могу ахах❤️❤️❤️
Тесак умер
вам похуй??
2 гея
блять
тесака не забудем
русский национализм
возродится
мердик это база
Бля пацаны то чувство когда все таки животные инстинкты берут своё
Так я тоже щас не флипаю
Но башка пиздец...
Какие же навязчивые мысли
Ну так прикол в том что бумага короткая
Там хуй скрутишь
Ну сори
Учусь
Просто втроём тусовались после пар у чела одного
И у него есть всякие ништяки
Бля кста литр жатецкого гуся ебнул
И такая ностальгия
Мне похуй
Хмм
Потому что
Мне похуй??
Бля
Ди газуй короче
чел просрал в карты и пригнал в уник так
блять ты дцп
холодно мб на улице?
ты не думаешь или че
Ну я короной заболел походу
Знобит и температура
Хотя грип может быть
Сука у меня славянские гены я болезнь любую смогу побороть за 2 дня
Согласно исследованию, результаты которого были опубликованы в журнале Sexual and Relationship Therapy, у мужчин, которые занимаются онанизмом, лучше функционирует иммунная система.
"У мужчин выброс семени при эякуляции активирует работу семявыносящих протоков, что предотвращает возникновение инфекций. Исследования показывают, что у людей, которые чаще испытывают оргазм, выше уровень иммуноглобулина А (IgA), который является антителом и обеспечивает местный иммунитет", - говорит врач.
бля
посмотрел список шиндлера
по моему этот фильм лучший в истории кинематографа
ебать хоррор кину щас
бля где фул гачи
с еблей
Ахаха
Невероятно но Тимофей Сафронов - в свои молодые годы был исключён из шараги.
действительно
кста
паспорт если что это идентификатор рабства
люди по природе не имеют паспортов
это все искусственная привязка к обязанностям
еще раз
уже есть одна схема
в начале июня след года создать фейк
и кидать комменты
в группы ЕГЭ
мол ответы слили
но еще долго
есть еще ближайший вариант это декабрьское сочинение
нужно както наебывать гоев
очевидно
пиздец на самом деле термин куколд такой широкий
Сроки и госпошлины
Лицензия — 30 дней и 2000 рублей,
разрешение — 14 дней и 500 рублей.
сейф для хранения оружия - 2160 рублей
ну кста
получить лицензию на оружие в рф изи
никто не хочет след летом сьездить в сибирь
охотиться на медведей?
ало мы русские
мы выжили благодаря пушнине и охоте
кста тесак пиздатейшую идею выдал
он предалагал хованскому летать в африку и за деньги покупать у них кожу негров
чтобы они себе ее отрезали
потом делать из них всякие кошельки
ремни
и в россии перепродавать
как экзотику
такое
как просекут?
так
как просекут?
ответь
на авито лол
написал что это реликт какойнибудь
вещи из человеческой кожи
не запрещены
если что
такое
сколько можно получить
за кошель из кожи
ну блять тогда варик с сомали пизже
колонии делать свои
хоть это самый рисковый планг
ну мы там проработали всё
просто лютейший город
под защитой иги
л
ты долбаеб
кто на английском играет
ало
при этом
ты сраный лицензионщик
у шведов ссаных
которые заблочили плюм
ты поддерживает это худшее государство на планете
если что все страны до чего доходила рашка в плане завоеваний как раз и не куколды в 21 веке
это самое удивительное
вся восточная европа посылает нахуй ЛГБТ+ и тд
пиздец
если что оригинальное название ХАЗАРИЯ
но неге похуй
ему лишь бы на английском играть
Хаза́ры (ивр. ‏כוזרים‌‎ «кузарим», араб. الخزر‎ «ал-хазар», перс. خزر‎ «хазар», греч. Χάζαροι «хазарой», арм. խազիր «хазир», др.-рус. козаре, лат. chazari, caziri, gazari)
пиздец им вообще норм?
CUMANIA
что это блять за название ахаха
кста
тимоха
я думаю это будет полезно
вечная ему память
эх
можно еще кайфануть
короче ты флипаешь и когда чувствуешь что достиг точки невозврата
резко останавливаешься
и у тебя льется вода
потом ты резко
начинаешь флиптаь
и пиздец
дальше идет густая белая сперма
там такой дикий кайф
имхо у меня лютый кайф с этого
капец я раслаблися
я два раза в день не флипал уже полгода
максимум один раз
когда
не мой максимум 3 раза вообще за все время
пизда ты быстрый
хорош
МЫ КУРИМ В ТАЙЛАНДЕ
КУРИМ ЧЛЕН У ТАЕК
ахаха
бля
это смешно
это если что слили видео из закрытого заседания
без камер
Почему может нравиться куколдинг
Собирая материал для книгиTell Me What You Want: The Science of Sexual Desire and How it Can Help You Improve Your Sex Life Tell Me What You Want («Скажи мне, чего ты хочешь»), социальный психолог Джастин Лемиллер выяснил, что 79% мужчин и 62% женщин возбуждают мысли об открытых отношениях. При этом 58% опрошенных парней и треть девушек признались, что у них бывают эротические фантазии на тему «Я подсматриваю, как мой партнёр занимается любовью с другим человеком».

Казалось бы, мысли об изменах должны вызывать негативные эмоции, а не всплеск сексуального желания. Но это лишь на первый взгляд. Есть как минимум пять факторов, которые могут превратить неверность в удовольствие.

1. Биологический сценарий
В своей книгеInsatiable Wives: Women Who Stray and the Men Who Love Them Insatiable Wives («Ненасытные жёны») клинический психолог Дэвид Джей Лей выдвигает версию о том, что мужской куколдинг замешан на эволюционных механизмах.

Взрыв либидо — естественная реакция на угрозу того, что привлекательная для вас женщина может зачать потомство от другого мужчины. Половая система начинает работать на полную мощность, выдавая ударные дозы тестостерона. Страстный секс с изменщицей, мощный оргазм — и вот уже ваша сперма берёт верх над генетическим материалом соперника. Вы — триумфатор в гонке за продолжение рода, а значит, и за бессмертие.
у меня нет лицухи
ало
хм
какая у тебя версия
фикс у меня есть
ща кину ссыль
пойдем катать
пока не могу
я просто дрочу
ща научу
боже
потому что в СК2 не катал
кстати
удивительно
но СК3 реалистичнее и сложнее чем СК2
это для меня был вообще шок
но до сих пор не понимаю почему нужны казус белли на войны
в средневековье все месили друг друга
на похуй вообще
всем было срать на де-юре и тд
раньше такого понятия даже не было
допустим польские племена могли переселиться не в польшу а в какуюнибудь баварию
тип просто поляки дошли до вислы
и там их встретили восточные франки
которые дали им пизды
и поляки осели в границах польши
никаких де-юре не было
ты за кого
катать будешь
за язычников самое скучное
особенно славян
лютые бомжи
без развития
для того чтобы както нагнать культурное развитие нужно чтобы каждый вождь был 20+ учения
на самой вершине византия
потом идет франция
потом аббасиды
а в самом низу славяне
та еще параша
я за кипр 200 лет ждал
чтобы захватить
иерусалим
сидел пердел
не
не забудь кста
удалить папку документы
CK3
на всякий
а что кеш сумма
будет нета
ОПАЧКИ
Я В СПЕЙСВАРЕ
ща будем разьебывать
жалко еще нет длс на создание своих династий
+ еще хочу чтобы даты сдвинули до 600 примерно
хочу прям дату адского расцвета андалусии
зарождение папства
и тд
кста за венгрию у меня угарно было , византия захватила рим и все владения папы римского
я воевал с византией вернул рим
но сделал папу римского своей марианеткой
под венгерским покровительством
скачал?
бля ахахах
как он у меня в плену оказался?
рюрикович в плену у ричарда нормандского
как блять
ккааак
я его казню нахуй
Факинг вылет
Да бля ебучие штормы нахуй
Как погода так минус инет
Сижу жду фикса
Давай вечером
Позже короче
Я напишу
Шоколадный глаз Жекича
Не торопись лол
В 9 или чуть попозже
Буду
К 10 буду
Некит
ну блин
какое то к нему есть сопереживание в том плане
что он просто больной человек
психически
по его диалогам и характеру
список шиндлера посмотри
если че 3 часа идет
комендант одного из концлагеря Амон Гёт
на его счету около 1000 убийств
он по утрам выходил на балкон и стрелял из винтовки в евреев которые отдыхали
ну и всякие жесткие меры
причем
он любил еврейку и пощадил ее
хотел отвезти к себе в вену
ну ваще он русский раввин
по национальности
Стивен Спилберг: Я - русский, но это ничего не объясняет
если что
гитлер был русским
а теперь серьезный
вопрос
вступили бы в РОА (альтернативная история и поэтому рейх мощнее и может победить в войне с совком)
?
ну вообще да
кроме тимохи
хз
я бы его черепок измерил
мне кажется подозрительным
оберштурмфюррер группа СС "Славяне"
блять что за хуйня
где найти короче
таблицу с показаниями
тип остбалты нордиды и тд
с данными черепов
шириной и тд
нихуя найти не могу
мне рил интересно
чья у меня черепушка
да не
остбалты хуйня на самом деле
просто реднеки лютые
на уровне финноугров
да иди нхауй
я измерю черепушку и опущу тебя на колени
и что
бля у остбалтов носы прямые
у меня он не прямой
я просто балтид
и всё
я никакой не ост
да я зная
нордидов в самой германии тоже мало
в германии те же балтиды
сам гитлер по кличе шаломов
был лютым жидярой
причем хуй знает какой национальности
он выглядел как смесь татара и дагестанки
у него дед был евреем
гитлер хуесос
и тварь
если бы он не начал эту войну с западом
можно было бы превратить план ОСТ в жизнь
с поддержки запада
и всё
нет блять
пили бы Баварское.......
и заедали Венским...
это важно
ну он сам говорил что у него фамилия белорусская
а сам он русак
можно офк спутать Марцинкевич и приплесть к еврейским корням
но это рил фамилия литовско белорусская
ну да
так и есть
сраные мулаты
чернилицы
и тд
я знаю
я против этого
категорически
ну и еще
опять же
темнорусые + карие еще ладно
есть хохлы
они там все карие
тип ок
но если чел смуглый цвет кожи
и имя какоето не русское
то всё
сразу в аут
мулата
и ведь
тесак
годные вещи предлагал
вот его письмо
Шолом, курчавый брат! По миграции я с тобой согласен. Об этом я сказал, что миграция выгодна. Дальше уже был аргумент спорный, дискутируемый, скажем так. А вот твою фразу, что "проблема гостей" решается простым путем стоит рассмотреть более внимательно. Глядя правде в глаза, скажем так. Получится ли удержать их в изоляции? Естественно, что нет. Это как решение проблемы алкоголизма путем принятия сухого закона. Звучит хорошо, а по факту? Иммигранты, если их пустить, на любых условиях, непременно, будут прилагать все силы, чтобы остаться. Единственный вариант - официальная и общепризнанная позиция, что интеграция инорасовых элементов недопустима. Без всякой политкорректности. Ведь главная проблема - именно в размывании этноса и внесении азиатских или арабских обычаев. И тут экономика уступает место RAHOWA в той или иной форме. Только, если официальных боевых действий нет, то все сделают вид, что всё ровно и идёт нормальный процесс жизнедеятельности. С бананами в теплице ты всё правильно провел аналогию, но бананы не могут смешаться с населением, наплодить детей-полубананов и избрать себе на демократических выборах аятоллу. И иди, расскажи им, что 5 раз в день молиться и держать жену дома под замком - экономически невыгодно. Сможешь? :)))

А твоя программа еще в НСО была принята у нас :)))
По нацкапу понял. Это заместительная терапия:) Нет, нам надо на новый уровень выходить.:) Хотя, конечно, и правым надо разъяснить. С той позиции, что мы в ответе за тех, кого приручили :)))
У Хайека взгляды старые. А у Адама Смита - ещё старее :))) Но ты-то в корень смотри. Вот, полностью концепцию разработаем - можно будет критиковать :)))

Да, я на 100% за частные суды, чтобы для судьи было критически важно вынести справедливый приговор. В конкурентной среде репутация будет иметь решающее значение. А сейчас главная забота любого судьи - не вызвать недовольства начальства, проявить лояльность. О принципиальности и независимости речи не идёт. Скажем, за приговоры по моему делу оба судьи Бабушкинского суда навсегда лишились бы работы, настолько нагло они фальсифицировали материалы. Но в действующей системе именно эта готовность услужить и является залогом карьерного роста.

Я книгу-то читаю, но чувствую, что в "практических" моментах сильно отстаю из-за отсутствия возможности оперативного обмена мнениями. С сокамерником дискутировать не о чем :(

07. 02. 19г
ебать у тебя волосы
ну да
у тебя лютые балтийские волосы
чувствуется твое происхождение гдето в районе курляндии
причем расовая тема это самая полыхающая тема у всех вообще людей
потому что
ты не можешь ничего с этим сделать
чел пишет что он нацик
и что ты недочеловек
по определенным признакам
а ответить то нечего лол
говорить про равенство?
ну такое
оно очевидно неработает
кста
приму иудаизм за 2000$
вот мой ценник
христианство прму за 1000$
офк со всеми обрядами
и тд
куплю специальную воду
для крещения
хотя
бля
меня же крестили
пзида
не
я чистокровный равв
не иначе
просто влился в толпу русских
да
сегодня шаббат шалом
+ новый год
по еврейскому календарю
based
скажите 2 причины не принимать иудаизм?
2 причины принять:
1)можно наебывать гоев
2)иметь финансовые связи
этот народ не привязан ни к какой стране
Израиль это новая тема
и туда свалила меньшая часть евреев
все остальные остались у себя
они не имеют никаких чувств по отношению к другим народам
они способны воровать
зная о том
что если чтото случится
они свалят
на правах притесненных
они постоянно кучкуются
имеют закрытые связи
протаскивают своих
даже при 2% от всего населеня
нет
ну д
ортодоксальные евреи
я знаю да
они просто дцп
да
самый главный пример
украина
все президенты
кроме януковича
были евреями
и что в итоге случилось??
с украиной??
раввы скинули яника
медведев
обама пешка ZPG
ZOG
бля он так еще угарно
на кнопку пытается нажать
чтобы выключить гачи
с серьезным лицом
Отвернулся от путина
ахахах
видно не первый раз
случайно гачи подрубил
путин уже просто смотрит на него уже устало
"ну сколько можно то гачи?"
ну кста реально
такое бывает
когда вроде подключил наушники
но не посмотрел мол все норм подключилось
и когда врубаешь
то на всю громкость на динамиках
поэтому медведева понять можно
и простить нужно
вы бы стояли так
каждый понедельник
утром?
на школьной линейке?
гачионер
ну я щас хочу люто подкачаться
купил себе блендер
буду делать протеиновые коктейли
еще хочу взять порошок протеиновый
и BCAA
эмм это как раз путь
к типикал остбалту
быдлу
так я гейнер не буду употреблять
я хочу сначала сделать лютый рельеф
потом уже набирать
ну так блять у меня уже есть вес
я буду щас в рельеф
если мне не понравится
то буду набирать
да
есть такое
ну бля
я боюсь
что короче
наберу массу
а потом забью
а массу я пиздец быстро наберу если захочу
да блять макс турникмен у него хуевое телосложение и вид
я хочу в тренажерный чтобы все красиво выглядело
и ровненько
вот у него как раз телосложение турникмена
грудак ссаный выпирающий
и полубицухи
это реально блевотно выглядит
ну у меня в тренажерке есть турнички
причем с весом для уменьшения напряжения
там я и люблю занимать
ся
тоесть там беру облегчение на сколько то там
делаю 15 раз
потом дальше
и тд
чтобы уже подойти к 0 облегчению
я кидал
дольфа лундгрена
у него имхо в молодости
идеальное телосложение
фейк же
со стероидами
ЭШ: Распространены ли стероиды в боевиках? Работа в них требует наличия больших, рельефных, «кинематографичных» мускулов. Это должно быть искушением для некоторых из звезд.

     Дольф Лундгрен: Конечно. Меня это никогда не касалось, потому что я уже был большим парнем, когда начал сниматься в фильмах. Мне не надо было становиться больше. Так что стероиды не имели никакого смысла. Но если вы актер обычных размеров, а вам надо сниматься в фильме, где предполагается, что ваш герой накаченный и ему надо снимать рубашку, то да, стероиды имеют смысл.
у меня кста
есть единственный комплекс в моей жизни
и он не фиксится
рост не 1.9
ну тип да
я также заметил
на нем изза роста
все ахуительно смотрится
его обьем
ну норм
имхо
да еще раз бля
красивые атлетичные тела
всегда ценились среди эстетов
хочется просто побыть хоть денек
в фиванском отряде
эхх
секс-инструктор
секс гомикадзе квир
ну просто сразу говорю
я качаюсь ради внешки
как бы
чтобы можно было поднять футболку
якобы случайно
и показать всем
мой ахуевший пресс
ну или так
ну это хуйня
он гей
и лох
его феникс мари выебала
ебать у тебя бдсм наклонности
мальчик
байт на дроч?
не понял
ну я чето флипал один раз
на нее
но не помню
на какой видос
да я не помню блять
тимоха 2 минуты дрочит
ухх скорострел
да блять просто берешь
сзади
раздвигаешь сраку
вставляешь
и дерешь лол
ну по заветам карла можно пофлипать на SOLO
у него кста виброфилия
и на всякие штуки
бля
на самом деле
пзидатую идею кинул
это еще  мотивацию дает
ахахах
бля
жидяра пиздец
ахахах
адский
жесть у него яйца
как помидоры
бля такие унтеры пиздец
лютейший финноугр
ебтаь тут и карл есть
лол
эмоции одинаковые
нега?
пизда мрази
В воинской части Марцинкевич собрал единомышленников и устроил драку с сослуживцами нерусской национальности, за что Максима отправили на обследование в психдиспасер. В психдиспасере он вёл себя вызывающе, некоторым пациентам угрожал ножом, когда те не хотели переключать телевизор на нужный ему канал, некоторых пугал. Его признали психически нездоровым, комиссовали и отправили домой.
бля
какая же ахуенная биография
ЕЕЕЕ
бля
Хочу своровать в магазе что-нибудь
Нужно наебать систему
Заставить ее сосать
Х
ну д
а
было время англичанка спалила фотку моего баклажана
там и приват был
Как же я ненавижу все
Когда выздоровею
Я блендер себе заказал он уже мне пришёл
Сделал банановый коктейль
Белковый
Мб и смузи сделаю
Да бля честно меня заебало из-за шараги херить своё питание
Че за хуйня
Тип
Времени нормально поесть нет
Нормальный еду тоже нет
Почему я из-за щараги должен херить свой желудок
Ну да
Просто у меня щас адски желудок болит
Спустя 2 недели шараги
Ну 3 недели
Такая хуйня
На самом деле
Я больной езжу к первой паре т.е встаю в 6 утра
Ну правда есть один прикол
Я после первой пары сьебываюсь
Да там семинары ебучие
Ну да
Я тоже
Я хочу накачаться это раз
Пока что лютая цель к которой я буду идти любыми способами
Есть одна мыслишка просто для лютейшей фотки
Ток ещё нужен крест на шею золотой большой
+ кое какой флаг
наеб системы начинается с малого
Бля. я вот понимаю что белые гены это самые угнетенные гены
Они рецессив все
Тип при чистом равенстве все белые просто исчезнут
Генетически
Эм
Я вот и не знаю
MY DICK IS IN LOVE WITH PAIN
Все Тимоха
Ты разьебал военкомат?
У меня тоже
Хмм
Военкома жалко, вот он сидит в своём кабинетике и думает
Как бы попить спермы
Нужно ему помочь имхо
почему так хочется слушать славянский фолк?
в наших венах кипит
нееебо славян...
ну да
можно считать у нас условия как при татаромонгольском нашествии
нас призывают какието чурки
к себе на службу
только сейчас это новиопы
что еще хуже
новиопы лицемерно пытаются выставить себя хорошими
мол
долг же...
аррря
пук
среньк
совок....
а тем ребятам которые не смогли откосить
нужно давать агитку
как пиздить чурок
в армии
Комитет солдатских матерей Дагестана проведет собственное расследование инцидента, в результате которого в одной из воинских частей Алейска (Алтайский край) были жестоко избиты 44 новобранца, прибывшие служить в Алтайский край из Дагестана. Об этом корреспонденту "Кавказского узла" заявила председатель Комитета Зульфия Магомедова.

По словам правозащитницы, в настоящее время инцидент в основном исчерпан, поскольку подавляющее большинство призванных из Дагестана солдат переведены либо ожидают перевода в другие части. Тем не менее, в Комитете считают нужным досконально разобраться в причинах конфликта, чтобы не допустить его повторения в дальнейшем.
ну так да
я про тех ребят
которые не смогли откосить
тип вообще в армии кроме того чтобы пиздить чурок
делать нехуй
+ тебе срок не дадут за избиение
если всей ротой
по кругу пустить
пару дагов
согласны?
пиздатый у меня сон был крч
я крч на месяц от военной кафедры поехал крч на месяц
на сборы
мы короче с группой отдыхали в нашей части
где кровати
и там казах чето спизданул какойто ноунейм про то что русские тупые
так я его если что заставил лизать сапог и извиняться
я ему свои сапоги на шею поставил и сказал если он это не сделает , мы его всей группой отрахаем
это сработало
Славяне блять
Сегодня посрал в 3 разных местах
А что вы седня делали?
у меня говно зеленое
и жидкое
как коровьи лепешки
я уже смысл
ща
через минут 10 посру
кину
хлебушек можно макнуть
Бедненькие..
Обязаны выполнять...
FUCK IMPOSTOR
кто не играет в Among ASS
тот лох
ахахаха
эта игра шедевр
кста
спиздил шоколадку в перекрестке
смотрю у кассы киндер блять долька сраная 75 рублей стоит
я ахуел
взял
пошел в отдел воды
телефон достал
под телефон подложи
и в карман засунул
ну это только начало
я опять почувствовал
весь кайф
да
в итоге за воду 20 рублей заплатил
+ еще и шоколадка сверху
да да я
покушал после физры
вообще по кайфу
да не
надо спортиком заниматься
у нас там почти самостоятельные занятия
только разминка общая
+ занятия через неделю
на след неделе дистанционная хуйня
ну еще
я то раньше в фикс прайсе пиздил
ну а там ты знаешь что с безопасностью было
ее не было
а я в перекрестке седня спиздил
все таки поцивильнее в перике
пойду короче фильм экзистенция смотреть
вроде пиздатый фильм науч фантастика
я посмотрел
пиздатый фильм
мне понравился
для того времени
сюжет пиздат
ну повесточка то пиздатая
реализовалась
сюжет предсказуем но энивей кадры и исполнение все равно дают хорошее впечатление
особенно в конце
ну и плюс то что гг убийца я был слегка удивлен
мнемоника стоит смотреть?
некит
у тебя есть 133 рублей на among us?
или миха
можно сегодня покатать
я просто купил уже если че
бля какая же топовая игрушка
сук
хочу себе хедкраба взять в амон ас
за 3 бакса
пиздатый
НЕКИТ ТЫ ЗАЕБАЛ АЛО
ахах
сосать
убил всех
я завтра до 7 учуст
дошел до метаиронии
я реально катаю с 8 летними челиками
в among us
в 3 часа ночи
пиздец
просто блять
хочется переебать всех
с ноги
в ебасос
даже в сортире
хочется под этот трек массшутинг сделать в унике
POGNALI V AMONG US
TIMOXA GEI KUPI IGRY
еба вжлинк разьебал
FEMBOY
знаете как будет попугай на немецком?
ein Papagei
кста пацаны
в след году мигрируем в германию
согласны?
если что русский язык имитация и фейк
с немецкого
спиздили все слова
инфа 100%
также хочется ехать на кабриолете по монако
и трогать за яйца и ноги мужиков
жиза?
ДА ТЫ ДАУН
Я 2 ДНЯ НАЗАД ТЕБЕ СКАЗАЛ
КУПИ AMONG US ИГРУ
ВМЕСТЕ КАТАТЬ БУДЕМ
ТЫ ТАКОЙ НЕТ НЕТ
ognetushitel2
white was the imposter....
убойный напас
оооо вот это да...
ну мы с негой поиграли немножко
пацаны
запускаю жесткий опрос
семинар по физике
ну и если я не иду к первой паре
то я автоматом сливаюсь еще с лекции после пары
тоесть пойду к третьей
сделать так сказать
ооо вот это да...
Ну советовать ты объективно сможешь если уйдя после шараги ты выебешь всю систему
Ну а так
Пока ты ещё не советчик
Пацаны спасибо вам
Теперь я решил выспаться
Имхо здоровье дороже
Чем первая пара
Ну во скок ты поедешь
Если что вроде как
Приказы об отчислении вузы в этом году переносят
У нас тип должников сказали (предположительно) до ноября держать будут
У меня один чел из группы в академ ушёл
Я рил хуею
Тоесть он отдохнёт до нового года и пойдёт на первый курс
Заелись да?
Лол это ткрпильство
Берёшь уходишь
Переезжаешь в другой город
Работаешь
Все
Военком тебе соснул хуйца
Из своих стартапов я собираюсь в тик ток сниматься
Ну когда начну делать да
Кину
У меня челик ушедший в Академ имел 6 долгов
В сентябре приходил на пары некоторые
Чето пытался вяло сдавать их
Не получилось
Экзамен сдавал и на неуд сдал
Потом ещё раз пошёл уже на комиссию
Тоже неуд получил
И решил уйти в Академ
Обожаю когда моча слегка размывает говнищко
Прям такой кайф
Она в кашу превращается
Чел ещё раз я учусь пассивно
Тобишь не выделяюсь
Где мне заебисто
Я там не иду
Я не делаю физон
Спойлер
Я лежу на кровати
Нет
Я хочу лежать божка болит
Бошка
Короче как только стартап нормальный работает
И я почувствую что это перспективно
Я сливаюсь
Я уже просек главные фишки учебы в унике
Опять же из ближайших
Попытка стартапа в тик ток
Ну у него было 4 долга
Он 3 сдал
Один остался
Нет
Просто знаю че делать
Как наебать чучуть систему
Ну опять же от преподов зависит
При первой паре знакомства уже можно понять
Хуесос это или просто совок-классический
Хуесос будет доебываться до тебя и вообще до всего и будет на мозги капать
А совку классику просто уже похуй и это лайтовый препод
Ну есть ещё молодые преподы
Но они нормальные
Так что разделять нет смысла
По кратным интегралам и полям вообще красавчик препод
Нормально обьясняют и вообще доброжелательно выглядят
Смотри
Путь к меньшей мозгоебле лежит в том что:
1)препод нормально обьясняет и по существу
2)не доебывается по поводу текучки и поведению(например у меня по теорверу просто ебнутая климаксная бабища старуха мразь которая при первой же паре щнакомства орала на то что у нас нет масок на лицах и что мы тихо говорим)
Твоя цель чтобы ты все сдал без долгов и тд
Из-за того что норм преподы обьясняют нормально то ты меньше паришься
Просто делаешь домашки там и нормально сдаёшь без лишней ебли самостоятельно экономя время
Нужно минимизировать время затрачиваемое на шарагу
Все
Нормальные преподы как раз этим и занимаются
А хуесосам нравится чтобы студенты помимо их пар ебались ещё самостоятельно
Со всякими учебниками хуетмками
Вот у меня в ватсапе беседа с преподов по физре
И там нужно видеоотсчетв присылать
С занятий своих
Я просто кину гачи
И все
Мне автомат поставят
Ну это да
Есть тоже один из лайфхаков
Но у меня к сожалению защита домашек еще
Но
Пинать хуй 3 месяца
Потом
Купить все домашки
И сдать
Сайт и Контакты челов я уже знаю
Пока познаю цзен
На данный момент шарага супер изи
В плане ощущения
Самый первый семестр был худшим
Когда я вставал к первой паре и боялся пропустить хотя бы одну пару
А теперь
Во
Вот так лучше
Да и вообще я подумал
Единственное к чему надо стремиться в 21 веке это мигрировать
Особенно это касается стран постсовка
Больше вообще никакой цели нельзя найти
Вы просто представьте
Что какие то негры или арабы экономически живут лучше нас
Из-за того что они просто на лодках сьебались в ЕС
Просто задумайтесь
И их никто не выселит
А их дети будут ходить в их школы
И быть гражданами
Ну так я хочу этим заниматься лол
Я недавно говорил что я записываюсь опять в тренажёрную
Добро должно быть с кулаками
Ну да лол
Хочу автомат по физре
Ну чел
Хорошо
Вэлфэр по 1000€
И бесплатное жилье
Хмм
Ничуть не лучше нас
Да?
Тоесть ты бы не согласился жить в Германии при так условиях?
Бля по-моему у кое-кого будет отл по сопру
Ахах
Сопротивление материалов
Говно где ты расчитываешь когда член можно оторвать
Сопрохуй
Или же
Копромат
Ну лол на меня сам вышел челик который за адекватные цены все решает
Да не
У него там комменты
+ у него Санек в друзьях
Плетников
Блять так и будет
Так
Короче дз я на максимум закрываю это факт
Он ещё рк делает
И экзамен пишет
Тоесть нужно будет как-нибудь скатать на экзе
У него
И тогда отл в кармане
да кста
но я евро буду переводить
она более устойчивая имхо
Германии нужны такие как я
Русские националисты
ТЫ Е#...ТЫЙ?
тут прикол в том что
армения состоит в одкб
и там военная база в ереване российская
поэтому тут уже никак при прямой войне нельзя не вмешаться
азеры это турки это понятно
и никак нельзя давать азерам общую границу с турцией через нагорный карабах
ухх ебать
евро по 92 рубля
полет нормальный
путин по антихайпу ебашит
я бы сказал
что это новейшая экономическая доктрина
на уровне кейсианства
абсолютно новая базированная экономика
основанная на бешеных подсчетах и аналитических оценках
1)продаем товар на 1 доллар - 32 рубля
2)рубль дешевеет на 30%
3)продаем этот же товар на 1 доллар - 45 рублей
4)???
5)STONKS
при этом каждому жителю россии
путин с этой прибыли
т.е 13 рублей
выдаст
как базовый доход
так называемый вэлфэйр
так может он так и делает
но мы то не знаем
но прикол в том что щас
же типо
цифровые банки и тд
он просто звонит грефу и просит чтобы циферки на его карточке прибавились до миллиона долларов
и всё
там сидят задроты типа неги
и начисляют ему
Ну там вообще представители множества компаний
Торгуются
Типа того
Ну ещё и банки
Курс показывает надежность валюты
Если он постоянно в ебеня всякие летит
То валюта нестабильна
Но(!)
У нас инфляция очень маленькая
Так что внутри государства рубль стабилен
Но как только дело доходит до импорта
Все хуево
Я за Аншлюс двух псевдогосударств
Согласны?
Путин введи войска
Да что
Ну красавчик ты познал логику Путина
Он на видео точно такое же имел ввиду
Это работает на экспорт да
Но опять же
Что если
Импорт превышает экспорт...
Тогда все хуево
Товар за 1 доллар вместо 35 рублей мы покупаем за 42
Да
Ебать ахахах
Бляя
Загадка Гарри потера
Ее надо изучать как науку чел
Иначе нами так и будут жиды управлять
В этом и прикол
На данный момент да
Но
Мы ещё не вкрученная гайка
Ты понимаешь да?
Мб принтер долларов есть у Путина
Откуда ты знаешь
МНЕ СОПРОМАТ ДРОЧМТЬ НАДО ХУЙ ЖОПА ГОВНО МОЯА
ЗАВТРА ПОИГРАЕМ
погнали в германию
ебать немок
ну мне похуй
мне через 10 мин
чел кинет
а пока
я сижу и думаю
как в германии ахуенон
+ уже пока ехал в элке
придумал свою жизнь
в германии
ну если что сьеб в германию
это как раз не терпила
жить в какомнибудь альбштадте
тихое место
ну вообще
в рахе делать нечего
приличному человеку
русские националисты должны мигрировать в германию
это моя позиция
РФ не россия
германия это россия
я понимаю что я мб похож на шуе
но это правда
я в этом уверен
руссы жили раньше в восточной прусси
по соседству с пруссами
рюрик взял это племя
и переселил в новгород
но наши корни с пруссами
поэтому
русские = немцы
мне похуй даун я не совок блять
я вместо физоты кста вчера читал учебник по немецкому
да ало
это реально правда
руссы и пруссы
это один народ
жили по соседству
нет
я рус
чел еще раз
русские националисты
мигрируют в германию
пиздят негров и арабов
создают баварскую народную республику
всё
самое парадоксальное
что тру националисты русские
живут не в россии
и всю историю россии так было
всякие герцены
и прочие
нет просто рф это жидовская помойка постсовковая
котел народов
если честно то у нас ближе кровь с финнами чем с какиминибудь татарами
тобишь внутри рф генотипы различаются сильнее чем с другими государства
ми
единственный шанс рф выжить
это превратиться в конфедерацию
я уже излагал суть
да нихуя лол
в этом и прикол
все упирается в так называемые
официальные нацмены
а сколько неофициальных которые здесь живут
и благополучно
плодятся
русских нихуя лол
то что в пропутинской переписи 88 процентов русских
это просто отсылочка к гитлеру
секретная
ты русский блять
у тебя член не обрезан
значит русский
всё блять
ну будешь жидом ссаным
мне похуй
как сказал бы сталин
русские мясо еще нарожают
эмм
из русских никак
+ у тебя адский акцент русского реднека на английском
прям лютейший
а тебе в ответ
BASED.
вот это реально база
based
у путина в кабинете стоит кнопка на столе
со словом
БАЗА
Так вот, Владимир Путин «based and redpilled», — он отлично понимает, как устроен наш мир, и не стесняется говорить об этом вслух без оглядки на политкорректность и на прочие обтягивающие тело коллективного Запада удавки. Для адекватных людей, которых в США и в других странах Запада по-прежнему очень много, реплики нашего президента — просто глоток свежего воздуха на фоне безумной и лицемерной ереси, которую им пытаются закачать в уши крупные СМИ.

Наш президент предлагает простые, понятные и проверенные временем рецепты. Мотыжь свой участок, усердно работай, люби свою страну, гордись своими предками, не лезь другим людям в штаны и не обнажай задницу на главной улице города. В современной России многие видят Америку времён Никсона: страну, которую сами американцы уже потеряли.

Мы с вами, как это обычно и бывает, ещё не поняли, что произошло. Вместе с тем, если не случится ничего непредвиденного, лет через 10-15 мы, пожалуй, сможем переиначить реплику викторианской эпохи на свой лад и сказать: «родиться в России в XXI веке — это всё равно, что вытянуть счастливый билет».
Так вот, Владимир Путин «based and redpilled», — он отлично понимает, как устроен наш мир, и не стесняется говорить об этом вслух без оглядки на политкорректность и на прочие обтягивающие тело коллективного Запада удавки. Для адекватных людей, которых в США и в других странах Запада по-прежнему очень много, реплики нашего президента — просто глоток свежего воздуха на фоне безумной и лицемерной ереси, которую им пытаются закачать в уши крупные СМИ.

Наш президент предлагает простые, понятные и проверенные временем рецепты. Мотыжь свой участок, усердно работай, люби свою страну, гордись своими предками, не лезь другим людям в штаны и не обнажай задницу на главной улице города. В современной России многие видят Америку времён Никсона: страну, которую сами американцы уже потеряли.

Мы с вами, как это обычно и бывает, ещё не поняли, что произошло. Вместе с тем, если не случится ничего непредвиденного, лет через 10-15 мы, пожалуй, сможем переиначить реплику викторианской эпохи на свой лад и сказать: «родиться в России в XXI веке — это всё равно, что вытянуть счастливый билет».
«родиться в России в XXI веке — это всё равно, что вытянуть счастливый билет»
пиздец база....
хз я рус и я счастлив
смотрю на черномазых сверху
и мне похуй
+ еще скоро постригусь под 2мм
ваще заебок будет
в свое время реально был лютым
посмотрите на его взгляд
с бородой вообще пиздат
а щас хуйня для школоты
эххх
это да
вот зачем нам чечня и дагестан
бляя
и ингушетия
нахуя нам эти республики
почему нельзя им дать независимость
и всё
и закрыть с ними границы
че
да не
они друг друга перебьют
и что?
кому не похуй на нефть
у нас сибирь еще даже на 10% не освоена
в плане нефти
в нынешнем мире это не работает
нужна тип спец операция по всей(!) россии с поиском чечен дагов и ингушей
это невозможно
чтобы их взять и уничтожить или переселить
понимаешь
финт с независимостью самый реальный
тебя в ярике даги зарежут
лол
они взеде
везде
они как тараканы
понимаешь
если ты просто
аэрозолькой
в угол пшикнешь
они не выведутся
тут нужна либо тотальная чистка
либо морозка
как раз способ морозки
подходит
аналогия
ну если частный дом
то зимой открываешь все окна вырубаешь обогреватели и на 3 дня сьезжаешь
и тараканы все выводятся
нет
дать им независимость
подождать пока они друг друга хуякнут
и потом подмять их нефтяные компании и экономику под себя
при этом с закрытой границей
рофл?
эрдогана в 2016 году чуть не отымели свои же военные
а ты думаешь что они кудато там полезут
он в ливане в 2020 году обосрался
египет уже разбил турков
если что
у египта армия лучше чем у турков
если что
турция очень слабая
в нато она состоит но ее все презирают
в ес не принимают
и не собираются
она везде обосралась
в сирии обосралась
в ливии тоже
скоро и в нагорном карабахе
обосрется
тут еще и прикол в том
что эта страна-лузер
член нато
который настолько презираем всеми
что покупает технику у путина
а это делают только банановые республики
я русский националист мне похуй я вижу что государство убивает русский народ
поэтому я еду в германию
да
Тесака убили
ты считаешь что это нормально или что?
ну а что тогда?
я не слизываю
создания баварской народной республики это моя эксклюзивная идея
ну да и что
а ты вообще нихуя ничего не говоришь
корча из себя центриста
я если увлекаюсь чемто
то погружаюсь
в радикализм
иначе это хуйня
умеренные идеологии
хуйня
где япереобулся
даун
3 недель в унике мне хватило чтобы разочароваться в рахе
да я
и что?
в электричке подмосковной по утрам поезди
и поймешь меня
не веришь мне
спроси у тимохи
лол я как раз погружен
в полную картину
на данный момент
раньше не был
я просто на хуе вертел совков
а рф это совок
прикол в том что в германии скоро будет национальный переворот
а в россии его никогда не будет
и здесь нет смысла оставаться мне и моим детям
и тд
чтобы потом они стали новиопами
мне этого не хочется
нет
там есть гражданское общество
да побольше куколдов всяких и лгбт
но
в рахе все будет еще хуже
потому что она уже проникает в россию
тогда посмотрим
когда власть поймет что лгбт насаждать выгодно она будет его насаждать
я почитал много статей про германию
и население
прежде чем делать такие выводы
там население очень консервативное само по себе
именно коренное
бля чел
жидам похуй на население
и на сокращение
если им выгодно насаждать
они будут насаждать
и в рф скоро будут однополые браки
и гей парады
через лет 5
это все будет
просто у нас отставание от европы
только у нас все будет еще хуже
тип реально
так и будет
единственное что мне казалось в рашке преимущество
оказалось хуйней
фейковой
я до этого додумался
и понял что эта страна обречена
страна с деспотической властью без гражданского общества и хоть каких либо задатков национальных движений
в германии же
есть гражданское общество
+ национальное движение
та же партия АДГ
которая набирает
все больше процентов в бундестаге
ну пока я активно учу язык
без языка никуда
собственно
По мнению «Коммерсанта», АдГ начинает теснить ХДС на региональном уровне[53][54]. По результатам выборов в парламент Тюрингии (27-ого октября 2019 года) партия заняла второе место (после «Левых») с результатом в 23,4 % голосов избирателей, оттеснив таким образом ХДС на третье место[55].
скоро скоро
\
ну и
?
германия будет процветать лол
и станет уже официальным экономическим гегемоном
сейчас за счет германии живут всякие балканские страны
нужно это прекратить
что-что но германия реально претендует на роль сверхдержавы
соси хуй даун
в европе она влияет на все страны
экономически от германии очень многие страны зависят
в т.ч и рашка
политические перспективны это европа
экономические перспективны = продолжение наращивания экспорта
. В результате на долю Германии приходится 20,4 % совокупного мирового экспорта машиностроения.
20.4%
это дохуя
на мировом рынке
скажем так
GAYPORNO337
найс джентльмен
бля пацаны не кормите жидовскую мразь грефа
давайте вместе уйдем со сбера
Порно со Скарлет Йоханссон
ну я в тик ток буду фашистскую повестку продвигать
пиццерия в германии
стоит 20-25к евро
хмм
бля где заработать 2ляма рублей
хмм
Да не
Шайзе руссланд
Ужасная страна
Кста я придумал
Супер угарный способ обоссания военкомата
По угару написать на мятом листочке что ты тип учишься в институте и что приказом ректора освобождён
Нарисовать кривую печать
И сделать подпись какую-то ректора
Придти и на полном серьезне им предъявлять что это справка блять
Почему сука
Почему мне должно быть не похуй
блять жду чвк вагнера в армении
Азербайджанские спецслужбы вычислили командира ЧВК Вагнера в Армении. Им оказался ....
фото с боевых действий
Sösat gäääu
Это язык геев
Армянский вообще имеет свою азбуку
Если что
Как и грузинский
Ну это да
Они тысячелетия живут там
мне интересно
карен поехал или нте
да
ну там еще азербайджан по ошибке хуякнул по ирану
кста реально интересно что в итоге случиться
спойлер
23к это твоя зп до конца жизни
могу тебя кста поздравить
дворник в германии зарабатывает в 10 раз больше чем ты
ахах
я выучу язык и сьебусь лол
чел мне реально уже на все похуй меня здесь ничего не держит
эмм
армейка не запрещает выезд
что не просто
главное желание
нет
ну трудовую хард получить
короче есть идея
могу изложить вкратце
сначала офк по туристической туда едешь
заранее смотришь че как по работе
дальше уже там в срок туристической визы
нужно найти работодателя потенциального
с ним короче перетереть
и он просто через консульство посылает запрос на то что вот ты нужен ему
всё
получашеь рабочую визу + ВМЖ
на 2 года
ну а дальше там уже есть куча возможностей
офк самая большая пролема в этом это как раз таки найти такого работодателя
РУССКИЙ ХУЙ
может потому у меня есть чувство собственного достоинства?
я хочу жить как человек а не как негр из банановой республики
да лол
это правда
я хочу ездить на своем wagen в свой das Haus гденибудь под Frankfurt-on-Maine
мне ваще похуй лол
я люто разочаровался в россии
много поменялось
даже в украине лучше
и это правда
21 доказательство того, что жизнь в СССР была не жизнь, а сказка.
1. Пенопласт делали из молочной пены. Можно было детей кормить.

2. Сила гравитации была слабее процентов на 80. Люди на дом запрыгивали с разбегу.

3. От водки не пьянели. В яслях детям вместо кефира порой давали, а дети только лучше становились, маму слушались и про Ленина просили рассказать.

4. Человек жил в среднем 150—190 лет. Болезней не существовало, кроме трудовых мозолей.

5. Если на улице споткнешься и упадешь — люди подбегали, деньги в карман засовывали, в губы целовали, предлагали выпить, породниться.

6. Зайцы и куропатки сразу на сковороду залетали.

7. Пивом можно было болезни лечить. Отваришь раков, возьмешь из ведра, плеснешь на него "Жигулевского" — а он раз и оклемался, и побежал как ни в чем не бывало.

8. Хлеб покупаешь — тебе еще доплачивают.

9. К реке страшно подойти было: налимы в котелок прыгали.

10. Члены Политбюро приходили во сне к одиноким женщинам, через 4,5 месяца те рожали красноармейцев, по три штуки за раз,
11. Хлеб был калорийный, как энергетический батончик. Съел краюшку — и сыт неделю, потому и не переедали.

12. Вода в Волге была сладкая, как патока. А Енисей состоял из темного пива.

13. После школы всех насильно в институты брали, а оттуда сразу ведущими инженерами на заводы устраивали, по 500 рублев платили, а копейка стоила 200!

14. При советской власти все владели фабриками, заводами и прочим производством, а тех, кто не хотел владеть, за тунеядство сажали, как поэта Бродского.

15. Когда в СССР еще не было космических кораблей, комсомольцы сами отправлялись в открытый космос. На Эльбрус поднимутся, ну и по дороге в космос забегут.

16. Бензин был не то что сейчас. Хороший, наваристый был! На заводе заправят один раз — так и ездишь всю пятилетку.

17. Дед рассказывал: люди ночью просыпались от счастливого доброго смеха. Утром все обливались ледяной водой из ведра.

18. Зимой было минус триста, а все румяные ходили. А все потому что градусы были толще, и абсолютный ноль — абсолютнее.

19. Генеральный секретарь ЦК КПСС каждого самолично целовал на ночь. Иному и сказку рассказывал.

20. Ягоды росли на опушке с кота размером. Коты были с собаку, собака с корову, а корова - как цех, а в цеху мужики в шахматы играли по методике Ботвинника — конем мат ставили с первого хода!

21. Срок беременности составлял 4,5 месяца. Дети рождались по 12—15 килограмм с белокурыми волосами и ясными голубыми глазами и волевыми умными лицами — сразу на производство просились.
Российские госкорпорации богаче государства Россия – только на валютных счетах они скопили 145,5 млрд долларов, тогда как у государства есть лишь Фонд национального благосостояния размером 120 млрд. Решение правительства абсолютно справедливо, поскольку крупнейшие компании играли против рубля – с июля они за счет падения рубля пополнили резервы на 3,9 млрд долларов.
За госкомпании правительство взялось после того, как у банков закончилась валютная «подушка». С июля в банковской системе наблюдается дефицит твердой валюты. Собственные резервы банков не покрывают все обязательства перед клиентами по расчетным счетам. На 1 сентября банки должны были россиянам на 3,5 млрд больше, чем у них есть в наличии. При этом в начале года у банков было 15 млрд долларов свободных средств.
сбой работы квазигосударства
пиздец
Хаха
Пока Чечня Дагестан и Ингушетия не будут независимыми
Россия не приблизится даже близко к любой европейской стране
Нахуй транслитом писать
2 кнопки
Ну тогда хуй соси быдло
Мда
Я буду получать евро
А вы будете получать санные рубли
Хуйня
Ща кину лучше
23к твоя зп за месяц да,
?
давайте обсудим
так что ты там делаешь
в гейзоре
да гейзор
точка гейпорно
ты себя соотносишь к категории  высококвалифицированных специалистов?
кста 2 часа не отработал
за тобой должок
придется у босса в кабинете отрабатывать
ты так работаешь?
yeah that's fit...
вот твой полный рабочий день
ну кста тимоха скоро также будет работать
боришься так сказать 8 часов с порновирусом
ну если неделю не флипать
у меня также
shut up bitch
75k заплати
и сможешь его приучить
так говорить
да
лан пацаны пойду чай попью
почитаю немецкий
и пойду спать
захотелось себе такую?
какой браузер выбрать
хмм
гугл заебал чутка
fuck u
бля
мозиллу скачал
пиздатая
дадада
интересно
он после передачи сделал еще негру минетто?
JA
Да я нацист и власовец. Как ты узнал?
кста правда
кста мне вот интересно
вот говорят что вот совок там за 10 лет подготовился к войне и тд индустриализация всякая
но проблема вот в чем
германию вообще распилили после войны и повесили лютые долги и запреты
потом еще финансовый кризис в конце 20х
и в тоге обоссаная гермашка просто выпиливает европу и доходит до москвы
а совок то не был подвержен великой депрессии и всяким долгам и ограничениям и имел население больше чем у германии
по факту экономическое чудо третьего рейха гораздо привлекательнее выглядит чем пердеж совка
Немцы даже решили провести тотальную автомобилизацию своего народа, не прибегая к помощи международных концернов. Автомобиль, позже известный как «Фольксваген жук», по прайс-листу завода стоил бы немецкому гражданину в 1939 году (если бы началось его массовое производство) 990 марок. Это была действительно шокирующе невысокая цена.
Немцы к 1943 году планировали «оснастить» все германские домохозяйства народным телевизором FE-III, поскольку телевидение в Третьем рейхе считалось одним из важнейших средств пропаганды и начало успешно функционировать 15 января 1936 года. Воплощению плана «всеобщей телевизации» помешала война, но даже в ходе ее немецкое телевидение работало до 23 ноября 1943 года, пока союзная авиация не уничтожила передатчики.
массовая автомобилизация и телевизоры в 40х годах
а когда у совков это произошло??
спойлер: никогда
у нас это произошло только в 90х
после распада совка
- ВВП Германии с 1933 по 1939 вырос с 59,1 млрд. марок до 129,0 млрд. марок. Т.е. немцы удвоили ВВП за 7 лет. При этом речь идет о безинфляционном росте - инфляции фактически не было - за 10 лет (с 1933 по 1942) инфляция составила всего 11 процентов, т.е. менее 1 процента в год!
- В 1937 безработица была побеждена. Уровень жизни вырос.
- Вступающие в брак получали беспроцентную ссуду - 1000 марок (при ср. зарплате 145), которую вплачивали по 1% в месяц.
- За каждого ребенка списывали 25% ссуды. За каждого ребенка (начиная с третьего) платили единовременно 100 марок и ежемесячно 20 марок.
- За ребенка начиная с пятого платили ежемесячно 100 марок.
- Запрет на строительство одно- и двух-комнатных квратир. Только квартиры не менее 3-х комнаи! Наци полагали (вполне обоснованно), что малокомнатная и vалометражная теснота препятствует рождаемости (детям негде жить, играть и тд.).
- "Закон об изменения налога на автомобили". Цель стимулировать спрос на новые авто (подъем благосостояния+стимулирование автопрома).
- "Закон об ослаблении безработицы". Общинам выделялись деньги - 1,5 млрд. на строительство жилья, дорог, мелиорацию (занятно - одна из статей, позднее отмененная, провозглашала запрет на "излишнюю" механизацию труда). Запрещалось увеличивать рабочий день.
- "Закон о налоговых льготах". Налоговые льготы для предпринимателей, которые занимались ремонтом своего оборудования и занимались расширением производства. Также по закону, если внедрялись новые технологии, новые машины, то налоги с них не взимались 3 года. Этим же законом от налогов освобождались премии рабочим.
- "Программа строительства имперских автобанов". 137 тыс. работников и 3 млрд. марок.
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
все кто пользуется спотифи отныне полный долбаеб
эпл мюзик - база
ein Nation, ein Reich, ein Führer
Deut
на моем запястье айс
понеслась
какого народа?
у тебя даже член не обрезан
мудила
ну тогда я чистокровный немец
ты свои мозги на работе оставил или что?
я чтото говорил про конструкт?
я сказал про этнос
ты сравнил германца и немца
о чем ты
это как россиянин и русский
германцем может стать юридически чурка да
но немцем никогда
русские это европеизированные чурки
тут соглы
наш уровень евроипезации
на уровне турции гдето
ну
рожусь евреем в 20х и стану немцев в чем проблема
приму католичество
ну потому что немцы ловили лютых долбаебов ортодоксов евреев если что
определить по внешке еврей-нееврей достаточно трудно
но даже так
эти раввы выебывались своим иудаизмом
на чем их и ловили
просто люди не понимают как собственно работал сс
в наши дни я хз как можно поддерживать технофашизм
самый яркий представитель этого движения - путин
во всем
хотя одно он сделал крутое
это оттяпал крым
в будущем вернуть его в любом случае надо
но на лютейших выгодных условиях
по типу
в обмен на капиталовложение европы в нашу экономику или бизнес
или же кредит без процентов
какой нибудь огромный
так не работает
эмм
у нас нет экономики как таковой
чтобы быть сильной страной нужна сильная экономика
ну так как ты сделаешь то
ответь
рост экономики рашки закончился когда bmw mercedez toyota перестали вливать денюжки в наше машиностроение
на смену одного придет другой такойже костяк
это же русские
лишь бы спиздить чужое
ну тогда на чем экономика германии базируется?
ну так гермашка была полносьбю разрушена и обоссана
из говна получилась экономика лучше чем у страны победителя "сверхдержавы"
фэйк топ 2
если бы это действительно было так
то после развала совка РФ бы был в топах
ну это да
такая лютейшее государство которое с 70х годов закупало у европы зерно
ну или у штатов
один хуй
путин уничтожает совкой 228
в комментах совеи бомбят люто
ну так и происходит в нормальных странах
о чем ты
а что делать революции устривать?
тогда экономика полетит в пизду тк общество станет нестабильным
нет
у нас нет экономики
у нас не цивилизованная страна
если что по данным МВФ мы не развитая страна
а развивающееся
ну тобишь уровень египта марокко ирака
есть всё
но ничего не будет
любое правительство в рахе будет и заниматься тем что душить перспективы и выжимать все соки для воровства
+ пересмотр приватизации
в любом случае должен быть
у газпрома и роснефти если что резерва больше чем у государства
ну надеюсь джо байден придет к власти тк цру уже распологает точными данным об сбережениях олигархов и приближенных к путину но трамп не дает приказ о заморожении счетов
в сша нужны жесткие политики по отношению к россии
если что один сенатор через конгресс продвинул санкции насчет северного потока-2
и изза этого
строительство прекратилось
тоесть представь
1 сенатор обоссывает раху
ну так энивей заблочили)
в этом и прикол
ты понимаешь
что это чисто политический шаг
с северный потоком
чтобы через украину не качать
и на самом деле поток этот нужен не для германии а для италии
бля было время...
совки блять
по фактам и цифрам разьебал совков
совки овладели магией?
а почему тогда в фашингтон не тпшнулись
но мне похуй на англиш я его изучаю пассивно
щас активно дойч
даб даб дааб
блять от ганжубаса тут никто не умирал
лизер накинул тречок для пацанов....
не
я был перспективным в кс
в доте я так себе играл
так удмурты выглядят?
или не?
DA VINKI??
y
реклама форда в РИ....
Правильно
Правильно блять..
Почему таких нет в каждом городе , катались бы на электросамокатах
Деньги бы собирали
Самое угарное что он в штанах адидас едет
бля
буду щас задротить в покер
тупо на лудоманычах
начнем с 5 бачей
ну вот так плечи поднял
под тома харди косишь
nigger
nigger
на банан магазин похож
тоесть ты бы не хотел просто так стоять с оружием в бронике
и говорить всякую хуйню
👍👍👍👍 nice balls
опа
зигомет активирован
卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐
卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐
卐
идите нахуй
i'll be back как ельцин
Бонаква лимонная пиздатая
Вот что бывает в нормальных странах
А у нас сидел тесак ни за что и всем похуй что его убили
Да не замочат его лол
Они из своих гетто не вылазят
Ну да
жиды
Главной героиней книги является Эсфирь — родственница и воспитанница еврея Мордехая, жившего в Сузах (Шушан) и однажды спасшего жизнь царю Артаксерксу (Ахашверошу). Когда перед царём встала проблема выбора новой жены (вместо отвергнутой им Астини (Вашти)), выбор его пал на Эсфирь.

Один из придворных Артаксеркса, Аман-амаликитянин был крайне раздражён тем, что Мордехай отказывался склоняться перед ним. Сплетя сеть интриг, Аман добился согласия царя на уничтожение всего еврейского народа: «И посланы были письма через гонцов во все области царя, чтобы убить, погубить и истребить всех Иудеев, малого и старого, детей и женщин в один день, в тринадцатый день двенадцатого месяца, то есть месяца Адара, и имение их разграбить[5].»

Узнав об этом, Мордехай потребовал от Эсфири, чтобы та заступилась перед царём за свой народ. Вопреки строгому придворному этикету, нарушение которого грозило ей потерей своего положения и самой жизни, Эсфирь явилась к Артаксерксу без приглашения и убедила его посетить приготовленный ею пир, во время которого и обратилась к нему с просьбой о защите евреев.

Узнав подоплёку интриг Амана, Артаксеркс приказал повесить Амана на той же виселице, которую Аман приготовил было для Мордехая. Поскольку царские указы не подлежали отмене, был разослан новый указ, дающий евреям право противиться исполнению первого: «о том, что царь позволяет Иудеям, находящимся во всяком городе, собраться и стать на защиту жизни своей, истребить, убить и погубить всех сильных в народе и в области, которые во вражде с ними, детей и жен, и имение их разграбить»[6]. В силу этого указа евреи с оружием в руках восстали на защиту своей жизни и уничтожили множество врагов (в тексте говорится о ~76 тысячах убитых), в том числе десять сыновей Амана. В ознаменование этих событий (спасение от истребления) у евреев был установлен праздник Пурим.
фу
нет
мне нужны онли жидовки
ЛГБТ-активистка из Екатеринбурга сменила своё отчество на мастерство и стала поводом для горячих обсуждений в соцсетях
таких как она в будущей россии будут сгонять в дурку.
ебаная шиза
потому что это биомусор?
ну она биомусор
фемка
ЛГБТ активистка
ну да
все начинается с малого
если таким как она
давать это делать
потом  всё будет нарастать
в геом прогрессии
нет
похуизм это пассивное согласие
нужно четко запрещать это делать
и вообще пресекать всю эту движуху
таких нужно искать и наказывать
отсоси
ебать миха
нужен член
твоей именно
да
головку засунуть
разок
и всё
чучуть
раз раз раз
и всё
вошел-вышел
Троцкого за что блять...
ахаха
отдохни
хз я прихожу в инст с одногруппом и у нас просто тильт наступает и мы вот так делаем
да бля все что мы делаем короче
я после качалки
я устал
кста я зож
отныне
до качалки был не зож
теперь зож
сори шарага убивает
хочется просто футболку с надписью sharaga kills....
нет
нахуй унтерменьшей
если хочешь давай
я не против
твоя беседа
герой
Кста
Щас бы пили баварское ...
И ездили на автобанах....
Не пацаны
В третьем рейхе было пиздато...
блять как же устал
качалка выматывает
GAYCOCK
я спать
ну сори
давление резко поднялось
ахаха
во
не то кинул
кто хочет устроить
GAY PARTY
мы на GAY PARTY, дико fisting
хз я уверен это какойто феномен
кста угарный чел
и че
некит ты сойбой?
Кста бад хуйня по сравнению с 5,0
ебать пацаны там новый сезон беременна в 16 вышел
го смотреть
пошли
что блять
Новый пакет Яровой. Версия 2.0.

Кажется, слишком много развелось в этих ваших интернетах великих диванных историков, готовых днями и ночами вести псевдонаучные споры относительно действий СССР и Германии во время Второй мировой войны. Специально для вас вице-спикер Госдумы Ирина Яровая подготовила новый пакет законопроектов об ужесточении наказания за "реабилитацию нацизма" и "искажение деятельности СССР" в информационно-телекоммуникационных сетях, то бишь и в интернете.

Итак:
- УЖЕСТОЧАЮТСЯ меры уголовной ответственности за отрицание фактов, установленных приговором Международного военного трибунала для суда и наказания главных военных преступников европейских стран оси, одобрение преступлений, установленных указанным приговором, а равно распространение заведомо ложных сведений о деятельности СССР в годы Второй мировой войны, совершенные публично
- часть вторая статьи 354.1 "Реабилитация нацизма" УК дополнена положениями об УГОЛОВНОЙ ответственности за совершение указанных деяний с использованием информационно-телекоммуникационных сетей (интернет)
- дополнена статья 13.15 "Злоупотребление свободой массовой информации" КоАП частью 4.1, где будет предусматриваться ответственность для юридических лиц за "публичное распространение информации, отрицающей факты, установленные приговором Международного военного трибунала для суда и наказания главных военных преступников европейских стран оси, либо одобряющей преступления, установленные указанным приговором, а равно за публичное распространение заведомо ложных сведений о деятельности СССР в годы Второй мировой войны".

Самое интересное, что инициативы Яровой получили крайне положительные отзывы правительственной комиссии по законопроектной деятельности. Только вдумайся в слова первого зампреда думского Комитета по государственному строительству и законодательству Вячеслава Лысакова: "Информация заносится в учебники и у поколения, которое имеет слабое представление о том, что происходило с 1 сентября 1939 года, формируется определенный стереотип, что войну выиграла АМЕРИКА"

THE END
жека
Жека
жека
жека
z.e.k.a.i1
у тебя нигде не написан логин пароль от танков
?
бл
я
нет
я не помню
к чему был привязан логин
я в танки пиздец захотел
кста есть шанс
что я щас его восстановил
скачаю клиент и посмотрю
DeutcheTraxXxer
блять да за что
кста впервые я вижу нормальных подростков
но тут родители душат пиздец
ахаха
ну правда кста
она не заведется просто
make fuck, not cum...
на сухую опасно тут соглы
да
бляя
ахахах
кста вот это мужик
все бы хотели нассать на нее ночью
ЕМУ БЫ ХОТЕЛОСЬ РЕАЛЬНО НАССАТЬ НА НЕЕ НОЧЬЮ
И КОНЕЧНО ОН ПОНИМАЕТ ЧТО ДА ЭТО ЖЕСТКО
НО ЕМУ ПОХУЙ
а если бы ей понравилось
?
Жека
Я откопал наш второй акк
С супер хелкетом премиумным
Не
У тебя какие лвла
ух как плакать хочется
первая катка после многолетнего перерыва
как хочешь
и кстати
жека
это был наш дочерний акк
там еще раздавали хел кет
из 2015 года
вроде
нахуй popo
Хуй жопа??
Жопохуй
Хуй_в_танке
Пиздец даже тут я сбайтил маха в немецком
Ну попробовать надо
Сначала
Ну да
Ну так-то на 0.5 2 ложки
А на 0.25 1
Миха кинь фотку своего
Сейчас будет адский дроч на порнуху
Слишком много тестостерона у меня
Утром встаю - хуй стоит
Иду на элку - хуй стоит
Сижу в унике - хуй стоит
Сижу за компом - хуй ... стоит!
Тут только нужно брать все в свои руки и камшотить как животное
Ну я удовлетворил свои потребности биологические
И теперь готов ебать всех вдвойне
Но мой ответ такой
Объективно для меня в будущем будет полезнее смотреть семинары тесака
Чем вычислять ёмкость цилиндрического конденсатора
Долбаеб давай по теореме гаусса
Или зассал
Вывод мне напиши блять
Быстро
Ну я уже
Жестко
Имхо полезнее вместо пар ходить и чурок пиздить
Завтра в 7 часов вечера пойду на бокс
Чтобы ловить всяких удмуртов
И пиздить
Да я бы с радостью
Если бы мне кто-нибудь накидал гачи фул
Я бы сделал эксперимент с дрочкой на гейское
Ну а так
Сори
Бля был опыт
Ну реально если трап и прям не отличишь от девки
То можно
сосать суки
Годовой план за неделю
Ебать
Респ
3 дня проходил
Бля как же дорого будет обходиться спортпит
Ещё нужно купить аминокислоты BCAA
Ща на сушку сяду
И будет ахуенчик
Соль и сахар я уже не употребляю
Нужно исключить выпечку ,жирное и углеводное
Всякую гречку и рис нахуй
Чувствую себя охуенно
Почему Гордон такой пхуенный?
А было же время когда Юдашкин сделал дизайн формы для армии
Офф
Нет
Угадайте страну
ЭТО РОССИЯ
которую мы потеряли
если че
ничего
а что с ним такое должно быть
я встану ты ляжешь понял?
Вы наци??
Жесть у тебя там бонгакамс
Ну бля даже я прошел собеседование групповое
Выдавил из себя те слова которые они хотели от меня услышать
Непонятно как и перед кем ты унижаешься
Тоесть стал пролетарием?
Миха
А теперь обращение к тебе
Проглоти гордость
Уважаемый Никита Шорников,доброго вpeмени суток! Это модepaтор caйта PornHub.
Haпоминаем, что вы не заходили на caйт вот уже 3 дня, мы пpocто peшили убедиться, что с caмым большим донатepoм нашего сайта всё в порядке. С момeнтa вашего пocледнего визита мы обновили ваш любимый paздел Гей-Пopно с кучей видео, которые обязательно вам понpaвятся. Увидимcя!
Ну твою попку подорвало энивей)
Чел ты слит лол)
Пососи моего тунца
Не знаю
Но твой маленький пуканчик подорван
И вообще
Кидаю специально для тебя
Эмм тоесть ты бы не помацал няшную еврейку?
Ну так
Там только для свадьбы документы
А так похуй
Ебать дикий бизнес кста придумал
Реально снять помещение сделать все под ресторан но для еврейских знакомств
Офк вход платный и тд
Нужно создать антиZOG
Тоесть оппозиция к зогу
Нужен союз с англосаксами...
Иначе не вывезем
ебать гачи
ЖЫВЕ БЕЛАРУСЬ!
Бля
Вчера день был ультрапиздатый
Эхх
да не
сначала пиво потом водка
потом пошли в кальянную
имхо нужно вспоминать классику
после алко
заходишь
пыхаешь
и просто лежишь полностью не чувствуя тело
еще взяли самый жесткий
Ну так сказать можно побаловаться
Ну вчера был первый раз
Так что хз
Миха
ты в мартинсах гоняешь с белыми шнурками?
Зига всем белым людям...
Ахах бля
Что фейк
Да он не ассоциируется
Тут просто нац соц
По факту гдр была
Коммунистская
Так что тут упор не на леваков
Блеять ну реально
Спрашивают какой ты идеологии
Говоришь спокойно
Национал социалист
Все
Вопросов нет
Мне похуй
Эмм и что он сделает
нет лол так не работает
Чтобы перестать быть куколдом
Нужно толпой отпиздить дага
Эмм ну да
Расовая толпа
Не вижу проблем
Более простого нет
Блять ну вот нацизм запретная идеология и тд
Понятно что дубовая
Но притягивает пиздец
Все как-то слишком ахуенно
Вот есть гитлер
Что хочется сделать
Когда видишь эту фамилию?
Крикнуть
Хайль
И кинуть что?
Правильно
Зигу
Вспомни школу
Когда мы просто хотели кидать
Зиги
В Римской империи просто прямо руку вскидывали
Тут именно 45 градусов + хайль гитлер
Комбинация не контрится
Ну бывает
У меня воодушевленно радикальное это как раз и есть гитлер
Настоящий патриот своей страны
Но неудачный
Чел
Это все из-за индустриализации
Если бы не было этого то мы бы жыли пиздато
Мы бы могли выйти на поле
И подрочить
В 15 лет ебать доярок
Эхх
Не кататься в электричку непонятно зачем в 5 утра
Вот блять
Мне завтра
Вставать в 5 утра
И пиздошить на элку
Единственное что меня воодушевляет
Вы просто представьте
Это мальборо красное
Все
Блять
Это нормально?
Это база...
Их борьба
Ахах
Просто хотят почиллить дома
Короны не существует лол
Нацисты придумали ее чтобы мигранты не приезжали
Это база
Ахахахах
FREE PALESTINE
пиздец малой флексит
Я ВЫГЛЯЖУ КАК ДЕВКА ПОТОМУ Я ИХ ЕБУ
А ПАЦАНЫ АХУЕВАЮТ КОГДА БЬЮ ИХ ПО ЕБЛУ
ЭЙЙЙ
ЭЩКЕРЕ
Никита
Я ебал твою телку уу
Почти
Завтра еду в зал
Протик
Нах мне гейнер мне нужно жир убирать
1000
По скидосу
900г
Да бля ещё и со скидосом а так вообще 2к за 900г
Но что плюс
Так это вкус шоколада реально не приторный + наполнен аминокислотами и всякой витаминной понботой
Так что заебись
Безлактозное молоко
Да
Это важно
Ну вообще на дичайшей сушке можно и на воде
Я ещё не пробовал
Завтра утром попробую
Ну это чисто вкусовая хуйня
Перетерпеть можно
Я с кефиром ебашил
Хуйня
Вкус кислоты на фоне шоколада это пиздец
Думаю ебануть с мажителью
Попробовать
Кста когда начал читать про продукты и их калории вообще пхуел
Курица это реально благо человека
0г сука углеводов в ней
0(!!)
Онли белок и минимум жиров пацаны
Берегите курочку
Я иду сегодня домой
Есть в кармане 300р
Думаете как в треке лизера возьму пачку сигарет?
Нет
Я взял филе грудки
И сделал лютые сэндвичи
СОСАТЬ
Баллы пробивай по приложению мака
Там баллы копятся и сможешь ченибудь халявное взять
+ ещё лайфхакер
Я ходил в бк
И у меня так получилось
Что я накопил дохуя баллов в сбер спасибо
400 баллов
И короче я потратил 400 баллов в теремке на фул обед + ещё блин фермерский сверху
Просто кайф был
Ахах
Не
Я когда от груди жму
Пержу так что пиздец
бля
бригада топ сериал
ыыы
вилл смит не карлик лол
эти шкуры 150 ростом
ну только
он куколд
это единственный минус
не фэйк
вот два образованных человека
ведут обсуждение куколдинга
пацаны как вы смотрите на то
чтобы всем попробовать подрочить на гейское?
попробовать мб
ну блин
трапы это все таки более терпимая штука
а попробуй поиграть с дьяволом
Я через 5-7 минут
Буду флипать
Завтра 60 метров норматив на улице сдавать скорее всего в дождь
Эхх
Ну чел как бы порнуха это классика
Мне лень фантазировать
Хочу так сказать натянуть кожаную флейту
Ты мне помешаешь?
Мне поможет только адски дроч на хентай
Бля как называется
Тот сайт
Титс биг
Или как
А
Спс
Можете пофантазировать
Как я сейчас наяриваю
Ладно да
Ты согласен
Тогда хнхх
Жесть я преисполняюсь
Флипанул на гачи
Некит тебе туда надо 👆🏻
Давайте вспомним легенду
Забавные сходства
Пиздец
Угадайте на что он отвечает
Что у этих соц групп есть общее?
ну всё он нашел нычку 500iq
а эта?
Можно
А че не спите?
Natasha
Не Мих
Седня не могу
Заебался
Теория прибавочной semen:
Fucking slaves и master вступают в производственные отношения на неравных условиях ввиду наличия dungeon у последнего.Своим fisting fucking slave создаёт cum.Semen - количество fisting,вложенного в cum.Так как cum состоит сугубо из fisting fucking slave,то и semen этого cum должна принадлежать fucking slave и у master’а не должно быть никакой прибыли.Наличие прибыли означает,что master присваивает себе часть semen,которая и называется прибавочной.
Давай Джастин гэтжи
Разьеби мартышку
14
88
Как же ахуеннен фастфуд
После тренировки углеводное окно и  я прям иду в мак
Затариваюсь по полной и жру
Как зверь
Ахуенно...
Причём после того как пожрал
На след день взвесился
И я похудел на кг
Обожаю жизнь
ладно слушайте пацаны
только поймите меня правильно...
ладно слушайте меня пацаны
только поймите меня правильно.........
тутуту утуту тутутуутуту
мама дорогая
весело живется в россии
весело....
некит
пошел нахуй
да я согласен
с ним полностью
нахуй чернилец
Ответь а нахуй нам нужен Кавказ и усраина
Ну тип
Просто их отделить
И поставить забор 15 метровый
Всё
Миха курить вредно парень бросай
Не надо
Сбросил 2кг за 4 дня
Кроме некита все скучные
Объективно
бля пацаны
может все же лучше армия?
чем шарага
ну блять
мотылек никто вообще не перепрыгнет
сука, как хочется dick....
долбаебы с ректората выпускают на каждый день приказы о том что занятия не будут очно проходить
причем выкладывают это вечером
полный дистант не вводят
такая хуйня лол
кста есть теория что тимоха пиздабол
и учится втихаря
в шараге
а может я долблю?
в россии нет гей клубов
спойлер
а шарага есть
так мб не шиза
а она реально повестку хотела вручить
на живца поймать как тесака
бам тетка тебя перехватывает
изза угла выезжает уазик
и тебя в домашней одежде
увозят
suction
вот че делать
если настроение слушать лизера
кста возможно
нужно....
я знаю как
Как хороши берега Южного моря, и как мерзостны его обитатели! Это просто звери. Чем больше природа делает для нас, тем меньше мы делаем для неё. Здешние племена ничего не умеют. Когда глядишь на них, так и напрашивается вопрос — кто от кого произошёл: они от обезьяны или обезьяны от них? Наши мудрецы учат, что человек — подобие божие! Хорошенькое, однако, подобие Предвечного: нос приплюснут, ума вовсе или почти никакого! Конечно, наступит пора, когда эти животные научатся возделывать землю, украсят её зданиями и садами, постигнут движения светил, но на это нужно время.
Чекайте пот на груди
Я просто протек
С др
Бойчик
+ еще не забиваем
два месяца назад была новость про ливан
что вот мол там умоляют макрона взять власть
причем он поставил ультиматум
и сейчас там французский мандат
тоесть ливан стал опять колонией
и сейчас с учетом закрытия мечетей
это вообще полная база
«Они не пройдут»: Макрон начал кампанию против исламистов
Бля пацаны
Негры христиане что может быть кринжовее
Иисус белый
Они молятся на белого Иисуса
Ну кста подстать расам
У русов-ариев мученик императоръ
У негров наркоман порноактер
Обязательно к просмотру
Все по факту разложено
почему мы проиграли ту самую войну....
сука за что
русы-арии....
причем гитлер то
украл одну девушку русов
в тибете
во время войны
его цель была возродить как раз
нацию ариев
но ебучие рептилоиды сука
выиграли ту самую войну
и уничтожили тартарию
знайте тварей в лицо
нам всё врали
вот еще
ебать я ахуел с задорнова
реально открыл мне глаза
я тоже ВЕДРУСС
мы никуда не делись
сидим занимаемся земледелием
христанство модно? без проблем
нам вообще насрать
ебашим по своему пути
причем
ведруссы кушают только растения и овощи
запрещено есть мясо
это база....
Миха
По-моему это для тебя
Интересно что это за работа такая
Мемолог....
Шопоголик....
Человек который будет есть вкусную еду и рассказывать всему миру
Ахахха
Так я же в беседу кидал песни
Для этого нужно их из вк достать
Из двух говн получше конечно государство
В сша творится пиздец из-за корпораций которым выгодны погромы мелкой частной собственности
Чтобы не было конкуренции
Да
В 21 веке государство должно быть сильным
Как например французское
Макрон если что готовится к коронации
И скоро создат военную хунту бонапартистов
Ну он уже закрывает мечети
Так что все идёт по накатанной
Ну вот чел
Макрон ждал причину
Он ее получил
Ему буквально развязали руки
При этом ЕС его поддержало
Милфуха для вида
У него гарем из негрятянок
Но пока рано судить
Ждём конкретных действий
А пыня так и не может решить проблему нагорного Карабаха
Какой же он слабый лидер
У него в руках буквально все государство а он нихуя не делает
План с обвалом рубля у него сработал но опять же нужно закреплять во внешней политике
Все парни
Завтра последний день дроча
И потом nofap месяц
просто разьебал
Бля
Я открыл ящик пандоры
🌛
🌜
🧟‍♀️
🧟
🧟‍♂️
Уста
Кста
В ноябре нельзя флипать
Это харам
Иначе ждёт возмездие Аллаха
НЕ В НАШЕЙ СТРАНЕ!!!
Уберкуколдом стал эх
Кста КТО НЕ ДРОЧИЛ ??
Не я уже два дня не флипаю
Так что я поддерживаю челлендж
Я хозяин своего члена и поэтому я отказываюсь от фапа т.е воздерживаюсь
Энивей уже поздно
Джонни придёт за всеми
Бляя
Я же щач подрочу
Нахуй я эти стикеры нашёл
Блять.
BIDEN2020
Аляска уже перешла к РФ
Плакать хочется
Так погибают империи...
строю жуковский
кстати согласен
официально имя Н*** нельзя произносить
это n-word
А я всегда говорил, что демократическая партия - это партия богатых белых мужчин. Была и есть. Почти вся её верхушка - белые англичане и шотландцы(равнинные) протестанты. Они поддерживают аборты, которые делают прежде всего афроамериканцы(в то время как республиканцев против абортов, от чего меньшинства только больше плодятся, а у белых прироста все равно нет, так как белые и без абортов семьи планируют, пользуются презервативами, противозачаточными таблетками, да и в принципе у белых нет столько секса, одни фемки да инцелы почти всё молодое поколение белых, так что политика республиканцев губительна для Америки). Демократы поддерживают легализацию травы и декриминализацию наркоты, которую, опять таки, прежде всего негры употребляют, отчего их мозги ещё больше скукоживаются. Демократы поддерживают позитивную дискриминацию, отчего у афроамериканцев нет стимула развиваться, они так и остаются на своём уровне. Демократы поддерживают различные "сэйф спэйсы", где можно находиться только черным, поддерживают различные раздевалки только для чёрных и прочее. Чем это не сегрегация , только под прогрессивной подачей? Кстати, напомню, что Джо Байден в своё время выступал за сегрегацию и против общих школ для чёрных и белых, говоря, что он не хочет, чтобы его дети учились в "расовых джунглях". Ну а республиканцы что? Против абортов, из-за чего количество меньшинств в пропорциональном отношении только увеличивается, против сэйф плейсов, то есть против сегрегации, против квот, то есть за развитие негров, да еще и деньги налогоплательщиков Израилю переводят. Поэтому, ребят, без шуток, партия белых мужчин - это демократическая. Просто условия изменились и мы теперь не можем открыто говорить, что бы за сегрегацию и абортацию негров, вот и приходится быть типа прогрессивными
Консервативная революция
А в России уже создают базу
Скоро она станет базированной
Так называемый бэйзд
Бля мне тоже захотелось фейд от Джонни
⚡ Дмитрий Медведев будет участвовать в пересчете голосов в Джорджии ⚡

В своем недавнем интервью Первому каналу Дмитрий Медведев заявил, что отправляется в Америку с целью помочь с пересчетом голосов в Джорджии.
"Последние 4 года у нас с Америкой были прочные связи, поэтому просьба помочь не была неожиданной. Ранее я уже бывал в Джорджии, теперь придется навестить ее во второй раз" - сказал Медведев.

В штабе Дональда Трампа уверены, что Дмитрий Медведев сможет обнаружить вбросы за Байдена при пересчете голосов.
бля такое же видео есть на самом деле у меня
еще крестик на шее
просто типичное утро базированного белого православного
захотел
в чем проблема
лол как будто в нашей беседе есть человек который бы не имел такие видосы у себя
хз иногда в пиздатое утро когда ты выспался , солнышко светит , тебе никуда не надо и ты просто достаешь член и дрочишь
эххх
было время
хз мне похуй дрочу как хочу и когда хочу
я тоже дрочу с кайфом
лол этого не будет
да хз
пусть смотрят на мой хуй
у меня нет комплексов
он не отправлял там взломали его телефон
хз нужно запустить дзюба челлендж
с такими видосами
хз
бля на дистант перевели
кайфую
я по новой открыл для себя мир аниме
какой же кайф
Бля смотрю аниме про любовь
Я ебнулся
Причём это комедия сейнен
Всякие пошлые шутки и всякое такое
Ебать вставляет
у меня есть порно с телкой из нашей школы
которая была старше нас на 3 года
да так
завидую
хотел бы чтобы меня также слили в порнухе
нет
представь
сливают порнуху с тобой
где ты тарабанишь какуюто мулатку
я анимешник
и это гордо
я тоже
так и знал блять
что удалишь
как тебе ?
я же знаю что тебе понравилось
Ахуенный трек
ДВА МЯЧА
ЖОПА БУДТО ДВА МЯЧА
Всм
Ты что-то имеешь против Watafuk?!
Ну хз мы родились не просто так в это время
Существует аниме
Это прекрасно
Мы родились чтобы смотреть аниме
Аниме это спасение
Бля кайфую от Японии
Где вход в 2д мир...
кста
сделал финт лютый
за герцога норманнского
вторгся в англию
захватил власть
стал владеть лондоном и областью все остальное поделил между сыновьями
укрепил власть
принял английскую культуру
взял свою жену
пока во франции был малолетний генрих посадил свою жену на трон франции
в итоге была англия во главе со мной и франция во главе с женой
мой сын норманн по культуре
жена умерла он начал править во франции
потом я умер
и...
он стал править обьединенной англией и францией...
со столицей в Лондре(Лондоне)
при этом он норманн
ща кину карту
неужели вы не кайфуете с этого?
начинал если че герцогом нормандии
4 провки
а в итоге...
англия под моими братьями
франция либо перебита и в тюрьме у меня либо мои пешки которыми я управляю как хочу
просто сидят местные французские феодалы под полным моим контролем
ну пиздец
у меня внук с гемофилией....
начинается блять
че происходит
меня выбили с франции...
2Д МИР
меня ждет
Блять на фото Япония
Где 2д
Я встал в 8 потому что пара
Хочу кок
Сак
ЧЖАО ОВИН
Тут нельзя отказать
Да
У кого какой срок
Воздержания?
бля
нужно адеролл гдето достать
блять вы тоже дрочите на оборотня из сумерек?
лотнер
ну это да
когда еще на свет выходит во второй части
его тела светиться начинается
такой гейский момент
пиздец
догги стайл
кста че в мустанге пиздатого
из одежды
я думал там есть HYPE
3 цели:
1) подрочить на гачи
2) посмотреть аниме
3)потильтовать
бля
стремный чел
я с ним на физре занимаюсь вместе
да
он нихуя не делает
лежит
и всё
жирный челик
при этом средний айкью у китая выше чем в рф
если че он в противогазе гонял на физру
и в камуфляжной куртке
ебать дзюбит
пиздец
не
он красавчик
сверхраса
ну да
Согласен
Бмв пизже
бля тимоха такой жид
Нбать история конечно
BASE
БАЗА
БАЗИРОВАННО
BASED
Что будет,если антисоветчики России покинут страну?
Общая численность населения сократится на 11,3%.
Количество геев уменьшится на 48%.
Средний балл IQ по стране вырастет на 7,4%, что позволит России разделить с Японией 3-е место в мире.
Средние баллы ОГЭ поднимутся почти до 110 баллов.
Средние баллы ЕГЭ — до 5,9 баллов.
Количество ВИЧ-инфицированных сократится на 65%.
Количество вейпов снизится на 69%.
Барбершопов — на 58%.
Доход жителей возрастет в среднем на 20 000 р. в год.
Количество живущих в неполных семьях станет меньше на 54%.
Людей,страдающих ДЦП станет меньше — на 65%.
Число работников КФС и МакДональдса сократится на 52%.
Навальный потеряет 100% электората.
Многим уголовным адвокатам придётся искать другую работу.
при сталине
полстраны пассивничало, пол страны активничало
держите анекдоты про байдена
Сообщение New York Times:
«Сегодня, в 9:00, после тяжелой и продолжительной болезни Президент Соединенных Штатов Америки, член демократической партии Джо Байден, не приходя в сознание, приступил к исполнению своих обязанностей».

***

Гинзбург узнала, что Сандерс «заболел» и не пришел на день Независимости. Пишет ему с того света: «Я слышал, ты к нам собираешься, так не забудь пару ложек захватить — себе и мне!»
Вскоре прибыл на тот свет Сандерс. Гинзбург:
— Ну, взял ложки? Давай!
— Ой, забыл!
— Ну, теперь будешь как и мы, менорой баланду хлебать.
— Пиши, Рут, Байдену, пока не поздно!

***

Мальчик спрашивает: «Папа, Линкольн хороший?» — «Хороший». — «А Джефферсон плохой?» — «Плохой». — «А Байден?» — «Не приставай: умрет — узнаешь».

***

После похорон Байдена в Белом доме раздался звонок:
— Алло, это Демократическая партия? Вам кандидаты не нужны?
— Вы что, больной?
— Да, и очень старый…

***

— Как начнется новый съезд Демократической партии?
— Командой: «Всем встать! Кандидатов в президенты внести».

***

Опровержение FactCheck:
«В связи с появившимися в печати сообщениями о плохом состоянии здоровья Президента Соединенных Штатов Америки, члена демократической партии товарища Джозефа Робинетта Байдена FactCheck уполномочен заявить, что товарищ Байден вполне здоров: в 8:00 он справлял малую нужду, в 9:00 он справлял большую нужду, а в 10:00 он просыпается и встает с постели».

***

CNN Радио:
— Что из себя представляли похороны Сандерса?
— Генеральную репетицию похорон Байдена
Ахаха
Ебать перевыполняю план даллеса
Малолеткам купил жижу и снюс
Вибратор Герца (диполь Герца, антенна Герца) — простейшая система для получения электромагнитных колебаний - это электрический диполь, дипольный момент которого быстро изменяется во времени. Технический эквивалент — небольшая антенна, размер которой много меньше длины волны.
Всем пламенный привет, кто это читает и вникает в мои переживания! Меня зовут Абигаль, 15 лет.

Пишу, как человек, переживающий парадоксальное отношение в современном мире. Дело в том, что я испытываю постоянное недоверие и ненависть со стороны окружающих людей в школе, из-за взглядов и национальности. Я перевёлся в новую школу год назад из-за смены проживания, предыдущий класс был ко мне добр, и у меня были в нём друзья.

Поначалу все были ко мне равнодушны, я слушал их разговоры и пытался влиться в новый школьный коллектив, подбирал момент. Добавился к одной девочке в ВК, чтобы та добавила меня в школьную конфу, где нет учителя. Ребята в конференции постоянно что-то обсуждали и были в курсе всех событий, я думал, что смогу найти с ними общий язык, но всё поменялось, когда дело дошло до ЛГБТ.

Со мной стали спорить и ругаться за видео и идеи, которые я озвучил вместе с другими ребятами. Поначалу я был атакован тремя мальчиками, потом к ним присоединились и другие. Сначала меня ругали за видео ролик Максима Каца, а потом за мою защиту ЛГБТ и Никсель Пиксель. Я был сильно удивлён их мнением и не думал, что с этим будет кто-то спорить.

После ряда разногласий они стали обводить мои сообщения в тройные скобочки, писать что-то плохое в сторону меньшинств и даже нарочно кидать что-то связанное с фашизмом, что меня растрогало больше всего. В моей семье все затронуты трагедией ВОВ и Холокостом, мой дед работал на государство и поправлял преуменьшающих эту трагедию. Мой отец сохранил такое отношение, и в нашей семье все чтят пережитое.

В школе со мной не общаются, и даже учителя как-то терпеливо ко мне стали относиться по сравнению с другими одноклассниками. Но я не один такой в классе, и у меня есть друг Рафик.

С Рафиком тоже не общаются, но он в школе на год раньше меня и успел решить эту проблему по-своему. К сожалению, он поссорился с ними куда больше, чем я, и даже получилось вызвать на драку одного ученика. Теперь над его братьями и самим Рафиком не шутят. Я понимаю, почему он так поступил, он даже предлагал свою помощь, но я отказался, это не по мне. Я сам на грани мести, но ни в коем случае не хочу причинить телесную боль, максимум лишить чего-то физически ценного.

Единственное, что меня останавливает от подобных действий - это ощущение, что я всё ещё могу исправить сам и показать им, что есть другая точка зрения, но боюсь, у меня очень мало шансов. Пожалуйста, помогите!
Ахаха
Фердинанд
да кста
я устанавливаю 10
семерка заебала
официально
все у кого семерка официально геи
я в качалке
мне скоро будут делать массаж члена
А че за игра
Есть светлые рваные скини-джинсы рокерские?
Ну что-то типа такого
Только потемнее
В данный момент это является хайпом
Бурят или якут?
перехожу на сою
Всем ку
К Владимиру Путину обратился десятилетний россиянин, который, смотря новости, задался вопросом, почему Россию не любят в мире, хотя она никому ничего не сделала.
Президент ответил, что какие-то недопонимания есть между взрослыми людьми, а связи между народами остаются крепкими.
«Сразу могу тебе сказать, что Россию любят люди в очень многих странах мира. Если мы говорим и спорим с какими-то большими дядями и тётями, то это, как правило, наши коллеги, это взрослые выясняют отношения между собой», — пояснил он.
Пиздец
10 летний долбаеб
Ну да хуле ничего же не сделала
Малолетний дебил
Эмм
Крым
Спойлер
Нет
Новое поколение будет куколдским и это ужасно
Интернет зависимые
Короче будет как япония
Нет
Хахах
Вот такие будут
В сша
Бля
На это мерзко смотреть
Пацаны в общем повелся на хайп вокруг ковида
Решил провериться
Узнаю седня результат что я не болел им
Это ещё раз подтвердило что коронавирус это сказка для малолетних дебилов
Лол не мазок
А кровь
И бесплатно
В поликлинике
Ну ты опоздал скорее всего
Я взял направление 1 декабря и только вчера сдал
Так что до нового года все занято
При этом я ездил до 8 декабря в Москву на элке
Я был в зоне риска
Но ковид это сказки
И его нет на самом деле
челы нам пизда...
нас посадят за международные преступления...
мда ребят вы не меняетесь
ебать карл хайп навел
командра ОРТОДОКСА
Клан <MAN> ненавидят разработчики калды
Бля я подумал
Может в армию
я решил вернуться в ставки
322
Ну футбол
Очевидно
Кста
Тебе хоть что-то пришло от шараги?
Ну аттестат забрать
И тд
Вот это реально кайф
Что
Военкомат ещё нихуя не прислал
Мне даже не звонили
Путин втихую отменил призыв?
Эмм
Ну начнём с того что корона фэйк
Ок да
Ну Путин отменил призыв
Вот просто что пытается сделать Навальный
Ну вот что
Все как будто не знали что его отравили фсб
Ну и дальше что
Всем подуй
Похуй
Вызывает только Кринж
ДЭБ
Ну они экспресс ставки делали похожу
На голы
Там коэф больше намного
А я более сейвово ставлю
Коплю деньги на спортпит
Так сказать
С Новым годом
Эххх блять
Вот в ссср fisting стоил 300$
А сейчас что?
Я с негой
Payday?
GTA 5
Сосать
Кто спит тот лох
в конце история до слез пробирает
очень трогательная
Бля
Чёт сижу думаю о жизни
И вспомнилось как Джонни попросил задать вопрос у родителей
Почему Германия которая проиграла вторую мировую и была разрушена живёт лучше чем страна победительница
Скучаю по джонни историку
Лютый неонази ебырь училок
Трусы НАВАЛЬНОГО
Так называемый
Гульфик
Обработали
Кстати версия артема Лебедева пиздатая
Про то что как собственно новичок попал в трусы
Обработали бутылку шампанского
Подсыпали туда новичок
А этой бутылкой Навального ебали в номере в жопу
И поэтому там на трусы попало
Хз наняли бы Амбала и грохнули его
А потом сказали
Что тесак сбежал из зоны убил Навального прибежал обратно и сделал сутцид
Мне кажется Путин больше озадачен ФАПами в данный момент времени
Рост наблюдается но все же отстаём от западных коллег
Киберпанк хуета для сжв быдла
Ну да
Yakuza топ
Остальное хуета
пацаны
хз имхо
раньше натирался член
и он слегка коркой покрывался
пиздатый ощущения отдирать ее
раньше у меня часто такое было
навальный ЛЕХА
УУ
DRIP
еще накинуть дрипа?
это дрип настоящий
эмм
пацаны
вы вкурсе что произошло
в совке
в совке
их бы обоссали
совок
совок
ХУДОЖЕСТВЕННЫЙ ФИЛЬМ
СПИЗДИЛИ
католик?
ГРИГОРИАНСКИЙ КАЛЕНДАРЬ
Хз на самом деле
Я сделал
0
Ну я сам рофлю с этого
вот они герои!
дрочи мой хуй себе в рот
я знаю
ты любишь отсасывать
а какие ВЫ фразы там УПОТРЕБЛЯЕТЕ?
+первый экз
Дада я
Серьезно?
Обойма пустая?
Камшот вещь пиздатая
бля
ахахах
это лучшее гачи на данный момент
«Пользователи Telegram были и всегда будут единственным приоритетом.

В отличие от других популярных приложений, Telegram не имеет акционеров или рекламодателей, перед которыми нужно отчитываться. Мы не заключаем сделок с маркетологами или правительственными агентствами. С момента запуска в августе 2013 года мы не раскрыли третьим лицам ни единого байта личных данных наших пользователей.

Мы действуем таким образом, потому что не рассматриваем Telegram как организацию или приложение. Для нас Телеграм — это идея, это идея, что каждый человек на этой планете имеет право быть свободным».
сигнал типа месседжер?
да бля
месседжеры хуйня
нужна нормальная концепция платформы
для общения
они все такие однотипные
я хз как сказать
просто чтото шире чем просто ебучие каналы с возможностью переписываться
есть пиздатая сеть но маргинальная
gab
CEO гэба фанатик католик
пацаны обещаю
сделаю обзор на снюс скоро
так лол
этот fediverse party
закрыт
тип нужно подавать заявку
f
а
да я уже разбираюсь
блять
русских сообществ нет
и что это за хуйня?
мастодон
как сложно
ля
ты прав
Хаха ха
Скоро кину фотку
У нормального пацана всегда шайба в карманчике
Би намного позже сиг
Ты пробовал?
Да
Могу расписать правила успешного вкида
Ну кста после него
Через минут 10
Стоит шишка нормально
Кста на самом деле это правда
Нахуй DEEPлом
бля ахаха
У парня фимоз
+ он унтер
всё ребят
навального задержали
пиздец
Оформлять вкид?
оформил
всем советую
да нормально
первый день жжет
потом привыкает десна
и уже не заметно
но нужно соблюдать обычный правила гигиены
22 мг
тип
перед вкидом прополоскать рот чтобы не было слюны
и после вкида тоже
прополоскать
блять мне нахуй не нужно 80
чтобы голова раскалывалась
40 тоже думаю
норм
возьму в след раз
да
табачка у ильинки
там две марки
оденс за 400 как раз 22 мг
и корвус разные
за 350
да
Я катаю
интересный факт: За то время пока Путин у власти, мой член увеличился на 25 см
после видео навального про путина
я не понимаю людей которые не поддерживаю т навального
Не
Ну после видоса ну пиздец Путин
Он мог вывести засчет консерватизма и тд
Но бля
Кальянная...
Это такой зашквар
То что у него императорский дворец это пиздато
Выглядит заебись
Такое поддерживаю
Но остальное лютый зашквар
Кальянная
Что это бля
Все скучают по такому
Но его убили и сейчас его подменяет клон «башкир»
Или удмурт
Кто знает
Байден вступил в должность
🍾
Так лол он расист
Он ее для прикрытия поставил
Он выступает как катализатор гражданки
Ни одного чёрного
На фото
сыглы
самое приятное когда камишь густой
Хз я если день не пофлипаю летит как мортира
Тут от тестостерона зависит
Да
го на митинг
бля нужна имперка
срочно
РОССИЯ
БУДЕТ
СВОЬОДНОЙ
Нет
Она косарь стоит
Щас базу кину
На тимоху похож
Вполне может быть
Угадайте кто автор данных строчек?
😭😭😭😭
это база.
нега
у тебя не было скрина моего ключа какого нибудь
от акка
основного
вроде да
дарил
террарию
или спейс хуйню от разрабов террари
наваливает?
бля пиздец я постарел
получаю кайф от игры в football manager
гиковская тема
за ярославский шинник пытаюсь выйти в рпл
римский император
Нерон
Ахахах
Кста морфеус это программа
Хз в жизни канает только лютый абсурд
Если создать партию Абдуля то будет пиздато
Анша абдуль
лидер Xi - нефритовый стержень. Я обычный рабочий из магнитогорск. Россия. Вставать утром на работа. Брать газета. Читать новости про путин. Слабый. Плешивый. Мелкий рост. Нет стержня. Читать про Китай. Экономика рост. Лидер сильный. Нефритовый стержень.

Хочу чтобы Китай был Россия и великий Xi правил ею.
Ха-ха. Жалкий западный ложь про восточный путь. Вирус не создать лаборатория Ушань деревня уверенность в этом. Hollywood утка распространение на мудрого председатель Xi. Текст писать обычный рабочий город Ростов Ivan имя.
Нэга салам
Дай 10000 долг срочно
Эхх
Посмотрел видео панина с ногой
Вспомнил былое
Аааа бля
Уххх бля
И стоны
Хз у меня на телефоне есть такие же фотки
Нихуя научился дзюбить левой
Картина соСмыслом....
но странный стук... зовёт... в дорогу
может сердца а может стук в дверь.....
Дед инсайд
Бля ахаха
Вот бля такая угарная рифма
У меня придумалась в башке
Ярославль - православль
В православиче по 79
📰 Моя политическая идеология: 🚫 Индивидуализм 🚫

Подчёркивает индивидуальную свободу, первостепенное значение личности, личную независимость в рамках конституционного правопорядка
Самая пиздатая версия трека
Дадададад
Как большинство
Бля
А где это
Бомбер ссср топ
Это венера
Фото 1975 года
Da normal no po voenke
Посмотрел бумер 2 и чёт грустно как-то
Пиздец на самом деле сколько Спириных пострадало во время совка
Я осознал свою национальную принадлежность
Я русский ....
Я понял свой народ
Пацаны кто со мной на вахту на север?
Ну хотя бы разнорабочим
Лютая идея для стартапа
Год на вахте
И потом все деньги в акции
Сидишь пердишь получаешь дивиденды
И что там будет
Да бля я подумал вахта это ультрвпиздатая идея
Жильё и еда нахаляву
Зп чистая без всяких расходов
Чисто как армия но с зп огромной
Вложить и получать стабильно по 60к с дивидендов
А если ещё хочется то ещё годик
Смотря сколько вложить
За год вахты думаю можно чутьбольше ляма заработать
И м х о
И что мне блять отвечать?
путин либерал
супер очевидно
A B O B A
Уффф...
Деньги....
Не надо менять людей
Надо менять людей
Их борьба
Ну кста про оплату обедов тут правда
Макс нам 50 рублей все таки оставил
На кофе
Ага
Его угарно встречать в этой каморке
Он видосы показывает как он бухает
Я вот не могу понять механизм Branches
Вот идёт слияние веток
Там возникает конфликт
Но я не знаю как разрешить его
Технология Branches
Кста я прошёл курсы по гендерным studies
Там в твиттере ссылка была на какие то теститерования
И прошёл
😌
Эмм в ссср сухпаек 1 младенец
И этот парень скоро пойдёт в армию...
Кто бы мог подумать что этот парень прочитал мейн кампф в 14 лет
культура куколдизма в СССР
😀
лайк если обожаете всесоюзный сьезд молодежи
когда негры из африки пригоняют
чел одно дело жахнуть другое зачать
Ага тимоха
А сам уже настрочил фарафоновой поздравление
Да да да
Та не
Хуйню морозишь
Benz truck
(гелик)
Это пиздкц
На евровидение от России поедет таджичка с песней «русская женщина»
Причём я почитал на Википедии и она ещё и посол ООН по делам беженцев
Бля какое то комбо
Сорву джекпот?
Пмздец как можно учиться когда идёт лч
До 3 ночи не сплю
Пацаны если я выиграю
То я оплачу поход в калик
Закажу два самых жестких калика и посидим нормально
Пыханем дарксайд
😈
Нега могу ли я быть флирти/хорни с тобой?
Эххх вот так бы мы проводили время после завода если бы совок не развалился
хочу винстон синий
😋
Белые рубашки + подвернутые рукава + две верхние пуговицы расстегнуты
Дискач в школе
Кара и ты
Лд....
Да
Это факт
Ну ещё варик могли бы вместо всякой хуйни купить жигу за 30к
Курить и гонять на ней вместо школы
Пойти в шарагу
И кайфоват от жизни
Ну кста ещё варик
У меня родился
Могли бы поступить в Узбекистан в государственный топовый вуз
И ебать арабок
Да реально пиздатая была бы тебя
Идея
В Армению Грузию Азербайджан поехать
Так сказать насладиться восточной красотой
🥴
Чернилами нельзя стать
Как бы если семью заводишь то да
А так это просто удовлетворение своих потребностей
И это достаточно базированно
based
Ну к девкам другие уже критерии чернильночти
Немцов красавчик
Что за чат
Я хочу вирт
просто позор
хачовка Манижа представляющая россия на евровидении
это пиздец
с песней
рашан вуман
лучше бы 39 поехал и разьебал европу
Ахаха
Нега ты ли это?
Нашёл эту фотку в галерее тензора и подписано что это Шорников Никита
Специалист-тестер IT DWI GAY отдела
И ещё
Максим больше не работает в точке ремонта
Уступил женщине место в общественном транспорте. Придержал дверь подъезда соседу. Поблагодарил аварийками авто пропустившей тебя машине. Не встал на колени (неважно, в какой ситуации). Ты - Человек. За это государственные награды не дают. Это само собой - Факт.
Бля Миха поставь эту фотку на аву в вк
Было бы совсем ахуенно если бы кто-то из бывших одноклассников это увидел
Это просто блять самое лучшее изменение в жизни
Ты стал работягой красавчиком военным
Надюшка бы увидела заплакала бы
Опасная близость
Очень опасная близость
Based?
Ну да
Суки блять футболку не дали
Бля в военкомате заставили показывать писюн вот так
Ну я показал писюн и убежал
Жесткий челлендж
Ну на самом деле в деревнях нужны такие депутаты
Имхо
Лучше такие негры чем жиды
И что
Мне срать
То что я здесь родился не значит что меня волнует рашка
🙂
Смотрел тик ток и вот такое попадается как на такое реагировать
Там банятся видосы но некоторые проходят
Тип их потом модеры чистят
Вхаха
Ну он красачик
Я также делаю
Пиздец выглядишь как глэк с Рязанской области
Эхх пацаны представьте что мы живем свободно
Живем в Швейцарии
Проснулись рано утром и пошли на поезд и едем неизвестно куда
В приятный летний вечер
Чем ближе к Москве тем хуже чувствуешь себя
Когда от Москвы еду будь то рама или голутвин настроение поднимается
И это не шутки
Все так пиздато становится нет серости и угнетения
вы будете колоться спутником?
один вопрос
зачем называть вакцину спутник
почему нельзя путинг или петтинг назвать
путин сегодня делает
прививку
даже он поддался илону маску
пиздец
ладно всё пидоры
из спутника
щас я буду делать дизайн футболки
так сказать
концепция сделана
бля
у меня дизайн лучше чем у самих спутников
вот дизайн спутников
Лайк если вы ебали коней в рот и вы фанаты спартака с детства
Одно другого не исключает
)))))
Да и евреи не ушастые ,  самые ушастые это финно угорские глэки
Это да
Хамелеоны
Еврейство по матери
Они своих девок отдавали коренным народам
И те заражали свой род
Ну тогда мы оправдываем негров
Мы им подкладываем европеек
Также по дому хожу
Жиза?
Бля как будто в рпг выкрутил скин тон на самый темный
Похож на типичного персонажа маунт энд блэйд
Приняли бы такой экстраген?
Пидорасы сосать ААААА
Я сосал
Меня ебали
Хуй
Я гей
Вкурсе?
Представьте
Что вас страпонят
Это же круто
Эхх Россия на самом деле пиздатая страна имхо
Вспомнить только как Миха зиговал на линейке или физре
Так было угарно
Случайно 🙂
Вот так ребята учитесь
Второй раз показывать не буду
В пятницу можно себе позволить
Имхо через неделю го
Возьмём плотного дарк сайда
Один одногруппник не выдержал и проблевалсч от него
Миха сделай такую же фотку
Шоппитьсч же круто
Лучше сгонять пошоппиться всем классом
Братья стругацкие хуесосы
Согласны?
Пока спал в электричке приснилось что с трапом встречаясь
Не
Я всю ночь задротил в геншин импакт
Предупреждаю лучше не скачивайте
Иначе вас затянет
Абсолютно топовейшая ммо рпг в аниме стиле с топовым сюжетом и геймлпеем
Эхх если бы суицид давал вход в этот мир
Я дрочу
Сейчас
И что?
Как дзюба
Ща покажу как
Бля на улице жара все ходят в куртках
Чурки не привыкли к холодам и укутываются а русские гоняют в +3 в свитере
Жиза?
Русский геном рулит
Я тоже
Соглы
Ну опять же русский мороз за русских только
Враг не пройдёт
Лол негры бы засели дома и пили кофе под пледиком
И смотрели нетфликс про негра гея какого-нибудь
Ахахах
Если что это наше будущее
После завода приходить домой и будет ждать негр гей
Смотрите и плачьте
Ухх нбать нега слева
Русские не спят кста
Не буду спать всю ночь челлендж
По плану для того чтобы мне не вырубится нужно будет флипать раз в два часа
Я короче уснул в час ночи
Я простой студент Иван университет МГТУ. Учиться Россия устать много лаб мало стипендий, порций жюльен не хватать Читать на досуг программа обмен из газет Баоман Жибао 勇气，意志，工作和毅力 Узнать про Китай. Стать интерес, как учиться в Китай. Симпатизировать университет Циньхуа - несравненный Наука лидер, поднятий экономика, заметный учёный. Мой российский батарея ААА проигрывать технологический долина мир. Хотеть видеть мой карьера Великий Цинхуа Лига С9 давать студент Китай двойной качественный порций жюльен, голодание отсутствие процветание достаток!
Хотеть как в Китай, Анон!!
Экологична в общении
Это как?
Ну в конце действительно завлекает что она поддерживает настрой флирти/хорни
Кинь внешку
Фотки под тупым ракурсом
Значит в жизни хуйня
Ну да
Нужен вариант лучше
Хотя
Если слишком флирти/хорни то и с ней можно
Нахуй буряток то
😨😨😨
Правильно
Правильно бля
Блять Михалков гений
Сталин так и говорил
Правильно блять
Бля хочу сходить в KAIF
Моргенштерн топ
Системный администратор в Gay Website
😭😭😭
Эммм всем похуй на вакцину
90 млн вакцинировано в сша но заражение продолжается огромными темпами
Дада вакцина работает дада
Пиздаболы
Им вообще похуй просто пустышку с чипом вживляют
Даже не скрывают под видом обезболивающего какого-нибудь
(((Гинцбург)))
Ебучие еврейчики блять
Сдались
Просто Нигер генерал в ахуе
Товарищ Си....
Очевидно
Уже третья мировая как бы
Вот это угарно
Ну что блять ссср раем кажется уже?
Там русское население
Опять же по типу Украины Фэйк язык создан
Сталиным
За армянским коньяком
Просто блять Сталин и всякие Берии сидели пили коньячок и придумывали языки
Им было похуй
В Прибалтике вообще изначально жило очень мало народу
Буквально деревни
Просто лесные хуйцы непонятные
И только при рос империи там стало збс население тк дворяне все там скупали и привозили крестьян
А щас мы имеем рыночник и справедливость
У прибалтов дикое снижение населения
200 тысяч жертв
Бойня на донбассе
Удар по Москве
Просто украинский блицкриг
Пхп звучит как гей порно
я не знаю сколько продержусь
честно
рука так и тянется к насваю
без него жить невозможно
это правда кста
ну кстати реально обьективно если негры будут допустим в малых количествах
то они реально буду смешиваться
и гг
они все перемешаются и белые победят
главное чтобы их не было много
ну просто ограничение на нигг
как бы пусть они прибывают
но в определенном количестве
они поколением за поколением будут смешиваться
и в итоге получаем белых
бля ахахах
хз предлагаю нам поехать летом на заработки в сибирь
ну руду добывать
зп 150 к
это да
так в этом и прикол
количество лет жизни = уменьшение ее насыщенности
раньше люди ценили свое время
а сейчас ты сидишь и афкашишь
ну да к сожалению так будет еще очень долго
пока чисто гипотетически не будет космогейства
есть два варианта как бы
либо уменьшение населения земли до 500млн
либо космодесан
т
я посмотрел фильм по нашионал географик про рожденние жизни
и понимаю что как бы людишки паразиты
и понимаю что мы животный мир и в мире не существует гуманизма это всё фэйк
прав человека нет
это выдумка
ты нажимаешь на кнопочк
у
и допустим происхоидт ядерный взрыв
ты должен там страдать убиваться
но на деле пох
имхо хуйня высмеивание нациков
Никита Страпонов
Ахаха
Он реально думает бляя
Заставляет задуматься
Кста это про меня
Дайте литературу для изучения программирования
Герберт шилд пойдёт?
подскажите пожалуйста
Please
я хочу стать программистом
Я хочу делать пхп себе
Дайте мне литературу
Я послушал рассказ двух челов с уника и понял что нужно стать программером
Они мне такое рассказали....
Один из парней
Дебажил до 3 ночи и пытался драить....
Я хз что это
Но я заплакал
Пиздец
я такой кринж ловлю со словарей программистов
идёт набор php разработчиков на стажировку
Ахаха жесть он красавчик
Согласен
Запиши или скинь сюда
Эти занятия скилбокс
Я хуйню не слушаю это факт
39
Насколько я помню
Я очень часто был самым свежим в школе
Не всегда но очень часто
Тебе пизда уебок слышь...
Ты бля сядешь не в машину ты бля сядешь на камыш...
39 legend....
Там бойня началась
Все пиздец
Зэки сбежали
У гитлера спрашивают зачем вы устроили холокост
Ответ поразил весь мир...
как же я люблю аниме и кошкомальчиков
если хотите сделать суицид после просмотра аниме
ну или просто хотите сделать его но не хватает сил
то посмотрите Необьятный Океан
и после того как закончится это аниме то вы сделаете суицид
тк жизнь потеряет смысл
на урале кста живут просто неандертальцы 70 iq на уровне негров
изза магнетизма руды
😕
хз
а на страпон дзюбите?
😏
не знаю
ну иногда слишком много тестестерона
нужно срочно фликануть
но блять
если бы мы жили не в 21 веке а в средневековье
то
вместо флипа
мы бы ходили на сеновал
и ебали сочных девочек
😭
россия которую мы проебали
сеновала нет
очевидно
населения нет в деревнях
нету молодняка
очевидно
блять
чел
ты не понимаешь
у меня она уже не успевает восстанавливаться
у меня все прозрачное
но я все равно хорни
так сказать я по своей натуре ебырь
ну рус типичный
так сказать
тип прикол в том что европейцы они как бы развивались там пытались в науку идти изобретали и тд
муслимы были фанатиками и тд
а русские жили
ебались
и всё
кайфовали от жизни
славяне и русы это лютые гедонисты
по сути
нет
ебыри
вот даже подумать такой символизм
олег прибил щит к вратам
что это значит
он выебал ворота
он взял гвозь
и начал вбивать молотом
+ владимир ради того чтобы трахнуть хорни принцессу принял православие
заставляет задуматься
и как раз гомосексуализм на руси если че не карался
а в европе жгли
у нас были пиздатая страна
которую мы проебали
официально
да там дохуя всего было
можно было все что угодно делать
совки не люди
всё уничтожили
чел ты мог ебаться щас на сеновале
вот прямо сейчас
в 19:33
прям ебаться
задумайся
а вот уже сейчас кончить
всё
кончил
доволен?
если бы совка не было
все бы было так
но увы
обменяли хорни/флирти на мороженое за 1 копейку и совхозы
💋
если что на сеновале тебя бы ждала она
очевидно
Хватай бесплатно
💧💧💧💦💦💦
нега
на что ставить приоритет
в провинцихя
БЛЯЯЯЯТЬ
СУКА
БЛЯТЬ
МРАЗИ
не факт про то ч то солдатов нельзя брать
опять же
степень эффективности экономики государства = кустари
от них нужно избавляться
солдатня нужна на ранних стадиях для миноров для буста очков
ну еще для завоевания мелких стран придатков
так что оч полезно имхо
Да меня уже заебали маррокпнцы арабы бля
Берберы ебучие
Я им жд и морские базы строю
А они ко мне жопой
Восстания
Но уже постепенно португальские Альфы мигрируют туда и трахают арабке
Кста я сегодня (сейчас) собираюсь флипать
Не знаю что меня должно остановить
Перед сном самый кайф
Получить наслаждение
Чел ведь мне приснился практически жизненный сон ещё в школе
Когда я пыхал и флипал одновременно
Я уже тогда понимал что я буду делать
В будущем
Ну допустим смотрю
Ну а если это не проф съемка а любительская
Amateur
Ну хоть одним глазиком
Кста на сайте прона нашёл канал асмр пиздатый и реально засыпал под него
Там девка микро облизывает и потом суёт куда надо
Ладно я попробую
Придётся слушать русский рэп чтобы отвлечься
Гуф ты умер? Да не меня убило....
Ещё кинуть?
С Е Н О В А Л
Нет
Я слушаю русский рэпчик щас у меня даже на это не встаёт
Каспийский груз кста норм
Оу
Ваши взгляды очень необычны
Ты хочешь увидеть мой стояк?
Давай соси
накинь ещё пару фоток
Хочу заценить коллекцию
В целом
Ну что
Ты там флипаешь
Че так долго
Я хочу взрыв
Мне кажется там адовые вещи
От которых можно сознание потерять
Просто он открыл папочку и ахуел
Только потянулся
Трусы стягуть
Стягивает их
А уже кончает прям на всю комнату брызгает
И он отрубается
Жалко парня
Ну главы всех порностудию жиды
Это факт
Пфффф
Неужели тебе не хотелось ни разу развлечься со Страпонюшей?
Блять заебали реально нужно заказать сауну и вызвать шлюх
МОГЛАСНЫ?
Ну нет
На самом деле
Мне кажется то на что я флипал
Это уже изврещество
А хентай ещё норм
Я был неимоверно близок к гейскому но это не гейское
+ ещё была категория куколд
Жесть кайфово
Ну я видел другой угарный видос
Крч куколд поссорился со своей женой
И она привела другого чела брутального
И начала короче наяривать тому
А муж в рубашке просил ее остановиться
Отворачивался и тд
Но сидел
Потом крч она с бруталом ебется
Через время она надевает страпон и ебет куколд
А он плачет
Блеять
Это было так смешно
А бородач дрочил
Не помню
Там они похожи все
Всм там куколд был еврейской внешности так что хз
Может порно это нацистский план
Тимоха также стажируется
У тебя тоже на вход в личный кабинет скилбокс пароль ORALCUMSHOT?
Gay Website
Тимоха в Китай городе также будет после работы в гей бар пригонять
Очевидно славяно-арии построили
Посмотри на архитектуру
Явно не китайская
В это время китайцы максимум из бамбука себе хаты делали
Моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я ....
И помню тех кто улыбаясь мне в глаза кидал в спину камни , да времена....
В последнее время всё больше и больше агрессии приводится в сторону Владимира Путина, но не все понимают, что этот человек сохранил Россию и дал ей жизнь.
1) Поднял Россию с колен .
2) При Путине стабильно выплачивают зарплаты.
3) При Путине восстановили контроль в Чечне.
4) Путин не даёт США сделать однополярный мир.
5) в Мире Россию стали уважать.
6) Крым вернулся в состав России.
7) Россия стала безопаснее в 3 раза.
8) Стабильность.
9) В России защищают традиционные ценности.
10) появился материнский капитал
11) теперь люди живут, а не выживают(как в 90е)
серафим красавчик
жду убермаргинала и ежи у него
не
просто кассирша странная
ну еще в московский ашанах чурки работают и они тоже пробить могут без паспорта
Помог щас школоте закупить жижы для вейпа
Угадайте кто был продавцом
Всех с рамаданом
Бляяяяять
АХАХХАА
Блять какой же я гей
Эхх вставать уже через 3 часа
А я не ложился даже
Ну и пох
Даааа я да
Могу дать урок
Напишите сюда «я гей»
И вы научитесь критическому мышлению
Я гей
Гг из-за недосыпа отрубаюсь на 5-10 минут
Хорни
пиздец я такой гей куколд
я хуй
да
я гей куколд
Да
Это правда
Я заставляю парня сосать у негров
Парни дайте сигу пж
Я бухгй
Щас в мск
Пацаны
Бля
Хач кент стрельнул
😍💪🏻🥴🥴
Плотно
Хай
Короче блять
Вьебу любому
Мне поху
В баре
Блять
Пиво
А потом шорты
Шорты
Пиздец
Шоты
Я
Дикий
Блять
Славянин
Газуй иди тебе все
Хуй Тамерлан бля
Я
Дикий
Вкурсе?
Я еду в элке
Мне похуй
Чиста
Имею право
Ну да
Бухнул
И че
1.5 литра пива и 0.3 водки
Что
Блять
Что
На меня все смотрят
100% думаю
Что я крутой
Я бухкю и мне похуй я курю и мне похуй
Траву деньги на хуйню
И траву их без остановки
Чел
Объективно
Щас меня уставляет примерно также как на выпускном
Тоесть дико
Сидим с одногруппником бухаем там его друганы даги приходят мы вместе бухали
Пиздатве парни
Причём даги курят винчтон хстайл
И пьют пшеничное пиво
Красавцы
Блять
Реально это мои братки
Мне поху
Й
Я за них горой
Я в Малаховке кбатьи
Быково
Да блять
Норакльне
Парни
Не я не смогу седня
Гей
Экстраверт какой же пиздеш
Это приложение для омежек интровертов
А потом они поебались....
Ало геи
Вы ещё сидите там?
Ща я зайду в додо
Сфоткаю негу и убегу
Да я да я
Квли что нега может успеть сбежать
У него есть 3 минуты
Все пизда
Время тик так
Увидел негу
Шок
Уже повязали да
Очевидно
Ккк бы соблазн велик
Идёшь видишь школьники идут с лгбт флагами и самому присоединиться хочется
Очевидно шестая колонна привозит в Москву оппозиционеров из Ярославля кста не удивлён что нега вдруг резко оказался сдесь когда митинги начались
Очевидно свозят из провинции радикалов
Некит постригись пж
Когда в ярик вернёшься
Я понимаю что ты косишь под дэвида боуи
Но надо постричься
Бля кстати
Фэйд от джони я делал как раз последний раз
Очень зашло
Это на Бауманской делают
Я один раз туда сгонял но делал у обычного барбера джуниор
А второй раз пошёл за фейдом от джони
Все было на высшем уровне
Не ебу отчество
Такие парни умеют делать фэйд
ебать на трансе ваномаса негу увидел
что там за даунская музыка играет
ахахаха
хблять
тверская
СВОБОДУ ПОЛИТЗАКЛЮЧЕННЫМ
ПУК СРЕНЬК
вот прикинь челы реально тратят время приезжают туда и просто идут
подрочить и то полезнее блять
и меньше времени тратит
ваномас еще угарно кричит
ахахах
НАВАЛЬНОМУ ВРАЧА
путин сидит и просто
в шоке
мы не боимся
пиздец вот что с негой щас происходит
слишком хорни
на такие гифки можно раза 3 пофлипать
хотел бы по самые яйца засадить какому нибудь парню которого я ненавижу
морально и физически опустить
Ну по факту
Сало полезно
Кусочек сала можно покушать
В день
Пиздец я хорни
Не пофлипал утром и заведён
Адски
Жалко Ника Вуйчича
Коп из брекинг бэда
Кста правда
Настоящая славянка че
Если что новый бизнес маха
Расскажу тебе по секрету
Марик и Пушкин и создали этот бизнес
А Макс работает там и типа заправляет
Я с ними гулял
Это не фэк
Офис будет на мичурина
Хз кста повесу
Если что он мне сказал что будет называется Max24net
Но другое стало
Я не знаю
Наверное
Если он их надоумил то он ебаный гений
Мы первая жертва
Лол
ну я адски дрочил
а че
Куколд
Официально
Сначала ты смотришь это
Потом ты смотришь куколд
Я сразу скакнул на высшую стадию
Ну я гей куколд без стажировки
Вопросы?
Пиздец
Че
Ну а я хожу в уник как унтер
Разница невелика
Если что при филе утром взорвал сигу на платформе
Если что под это курю
Rip НЕГА
Покойся с миром ... 1999-2021
Ну так ты не ходил в военкомат
И не говорил что переезжаешь
Чел а если бы ты забросил учёбу и вместо этого был кладменом....
Да не
В нулевых армия ещё отсосная была
Поэтому там мне кажется было изи не служить
Ну кстати удивляюсь уебанству военкоматов в том что они дела на бумаге ещё заполняют
Если бы перешли на компы то мы бы уже были в цифровом рабстве
Просто бабка делает клик и нам пиздец
Ну очевидно
Которая даже компом не умеет пользоваться а просто видит списочек наших дел и кнопочку призыв
И монотонно кликает
Пиздец киберпанк
Я в понедельник еду в военкомат
Кто со мной?
Ну просто
Сдаться
И пойти служить
В В
Гей?
Отзыв к военкомату в раме
Он не работает во вторник
Лол
Понедельник четверг только
До слез
Военкомат не работает
На номер ответил какой-то совковый мужик и сказал мне нет
До 11?
Просто хуйня полная лол
Праздники придумали для даунов имхо
GP?
Хз предлагаю арендовать падик и сделать его притоном
Платные притоны это пиздатая тема
Платишь косарь допустим за чистенькое помещение чтобы ширнуться
Придётся
Начать с фита с моргенштерном
Правда жизни
Бля самое пиздатое стать репером не в том чтобы прыгать на сцене и делать всякие треки
А в том чтобы надеть костюмчик и посещать бизнес форумы говоря о том что надо верить в себя
Чтобы челы вот так сидели и слушали правду
Фу блять икеа ресторан позор
Позор
Спонсор лгбт и арабов
Ну да кинул член
Случайно
И?
через 5 дней
он гений
39 справа
Ебать
И что и что
Я негр
1) никак
2) см пункт 1
3) нахуя??
если что суицидиться под эту песню
Бля печально что жиды воруют у обычный рабочий Михаил из города Москва
Если бы был нефритовый стержень Xi то такого бы не было
Ну так на чехол то похуй че так бомбить
Если бы проебал наушники или капсулу то да
А
Пизда
Если что этот жид тебе и продаст новые наушники
Так это и работает
Хайль
Блять пиздец нега спасай
Я подцепил вампиризм
как исцеляться
Флип
Black face
Ну да стал негром
А что
База?
Свастон по канону если что
Это главное
нихуя
тебе нассали в рот?
круто
да
если что кидаю видос чтобы плакать
почему мы не родились в германии в начале 20 века
....
правда негу бы отправили в освенцим в 39 году
но он бы прожил короткую но яркую жизнь
потеет жестко
посмотри на этих детей
это воины
пацаны кто вместе пойдет флипать?
плохо
заработал касарь за 30 минут
а вы так можете?
нет
всего лишь сверточек принести в нужное место
😊
ну только подмосковный аналог
И что
Если че как бы
Ты не можешь такое видео записать
Нюхни порошок
Пиздабол блять
Еврей
заценил так сказать фильм паразиты
могу сказать что унылое говнецо в середине но годно
мазафака
Хотите в следующей жизни родиться в Японии?
Нет
Потому что вот так
Вот так
Я уезжаю картошку сажать
Ну так лол мб завтра вечером приеду
И погуляем
В чем проблема
Всем евреям салам
Остальным соболезную
Жестко подсел на корейскую культуру
Кста
Одна загадка
Сколько этому парняге лет
Угадайте
К слову пиздатая прича
Жесть ты гей
Почти угадал
34
Вот
Я слева Тимоха справа
Лучший трек моргена на данный момент
Я бы засадил рикошет в своего товарища под эту песню
Хз есть пиздатая идея как сделать деньги блять вот так
Короче нужно как можно больше девок выебать и чтобы появились личинки
Тк это твои дети ты должен платить алименты
Но собственно там их дохуя набирает
Ты безработный и тебя государство на бирже должно так трудоустроить чтобы ты мог погашать алименты ну и ещё чтобы что-то оставалось
Тобишь зп тысяч 70-80 где-то
Забиваешь хуй на алименты
(??)
Profit
Зато дети есть
Так хочется потискать бэйбика
Лил ваня
Ахахах
Нихуя
Мухаммад Али
Ты сосешь
Ее сажают дцп
Поставки соевых бобов закончатся в твой ярик ты от голода сдохнешь
А я буду кайфовать
Чел если бы не сгорела ты бы мог ездить туда и заказывать индивидуалок
Ну и что
Ну так зачем мне индивидуален
Я куколд
Ну давай
Начинай
Кинь фотку члена
Оценю
Если что это римские хроники
Было пиздатое время
Просто всю жизнь в мужской компании проводишь и вместе встречаете смерть
И как после этого не быть нацистом?
Врядли
А
Знаю прикол
Купили за 1000 рублей у себя в ауле права
И по ним в Рашке гоняют
Так и работает если что
Жуковский это блок
Определение блок на рэп сленге
Ну да очевидно
Ну ещё я тут подумал
При развале
Пиздатый план в Якутию свалить
Там алмазы же добываются
Имхо очень богатым регионом будет
Не чел нихуя
Проблема так называемых стран с ресурсами является в том что людей там много либо это страны большие
В Якутии мало людей
Там легче внедрять всякие передовые штуки
Кста
Придумал теорию
Чем больше населения тем хуевее страна
Нет
17 миллионов дохуя
Да
Там пиздато
И не пизди что не хочешь поняшить латвийку
Продолжать ген остбалтов то кто будет?
база
мое мнение может не совпадать с нашим
Состоять в юнармии конечно
Если что это гитлерюгенд
Парни ну признаетесь честно
Хотели бы оказаться рядом с этими Челами на фотке
Не факт
Мб союзникам слались и там стали генералами
Ну 50/50
Кому как
Почему я здесь нахожусь
Эхх
Хз
Нет
Не ну гдр пиздат не спорю
Тру германская частик вк раз таки
Базированная
Да и плюс самое угарное
Что до сих пор тенденции сохранились
Совок база
Если что
Да бля это такой пиздец
Просто евреи из базированного коммунизма антисемитского и традиционного сделали культурный марксизм с лгбт и мигрантами
Это такой пиздец
Просто ненавижу жидов
Эмм и плюс было несколько антисемитских дел
Эххх чел была
База
Да не по кайфу все делал
Блять когда он умер
После него осталось
50 копеек
Старые сапоги
И банка яги на чтоле
Столе
Rip...
Причём создал свою искусственную экономику без рынка
Которая работала
Просто нажал на рычаги
И всё
Кста
Видел в Москве седня чурок в этих шапках из вов
Как вы относитесь к этому
Дадада бля
Ну ещё
На Рязанском шоссе
Цыганк продавали флаги 9 мая и тд
Кста
По вашему мнению
Лучше
Негры или арабы
Ну в рашке просто же адекватные негры , не?
Те же в пятерке
Я говорю про рашку
Не ну тут конечно араб
Я уже кидал это видео
Но оно оч угарное
Ещё это угарно
Его потом посадили в тюрьму из-за этого
Эхх Тимоха ты такое не испытываешь....
Ну так в этом и кайф лол
После перерыва
Куришь
Торкает очень приятно
На постоянке как раз и перестаёт удовольствие быть
Ну ка парни
Погнали
Ебать че творит
Ну я бургер и пиццу захавал сегодня за дедов
Ну у гитлера когда он в бункере сидел как раз рука дергалась из-за того что адски флипал
Очевидно
Кста он не умер а живет в Аргентине
Не фэк
Сидит кайфует
Красавец
Ну и яги соотвественно
Ну на самом деле в Латинской Америке лютые расисты
Я без прикола
Только в Бразилии они есть
Негры
В других там испанцы чистые
Тоесть еврлпеоиды
Индейцев всех повырезали
Пью пиво смотрю футбик
Что может быть прекраснее
Жесть вас ьомьануло парни
МДА роналду ещё не забил
Скучно
Хаха юве пропустил
Милан давай давай дави
0 3
какой же кайф
Я пхпешник?
Парни
Начинаем баньшить?
тимоха сейчас ебется
если что
я видел его с девкой
А нужны софтскиллс на пхп?
Только честно
Увидел вчера гей ковбоя из мфти
Сразу ностальгия такая
Он унижал жестко ирека
Мб гачи было
Кста ирек бы объяснил пхп
Да
Было угарно
Помнишь того чела дохляка очень странного
Который худой прям адски был
Он щас в бауманке
Литвинов?
Хлеб?
Мне кажется его уже посадили за убийство
Эхх представь что сегодняшний день закончится
И ты проснёшься летом 7 класса
Кста я узнал из достоверных источников
Что аддон люто ненавидит чурок
Объективно да
Он из хайп биста превратился в задрота , он тупо сидит дома и задротит в игры + смотрит аниме
Вообще по кайфу заходить в пятерку где-нибудь в спальном районе Москвы где ты видишь одних чёрных с колясками и ни одного русского
Причём это факт как бы
Они просто переселяются в Москву и подмосковье
В Сибири
Ну прикол в том что они как бы лезут и не заселяются чтобы плодиться
Не лезут
*
Я про узкоглазых
Ну да
Казахи не лезут
Тк у них треть населения в самом Казахстане русские
Ничего не будет
Путин zog
Кста только осознал что ссср не вернуть
Хз Путина волнует больше свой рост мне кажется чем рашка
Да я помню жирика про длину члена
Да
+ ещё правда про урал
То что там тупые люди
С низким айкью
Из-за руды и магнитных волн
Я сделал историческое открытие, которым и хочу с вами поделиться, - разоткровенничался под сигару Владимир Жириновский. - Раньше на Руси ведь как проверяли, хороший работник или нет: нужно посадить его за стол, если хорошо ест, значит хорошо работает. А теперь я задумался о современной кадровой политике - как определить, хорошо ли будет работать чиновник? И я обнаружил (это исторический вывод на все времена) - определять нужно, насколько человек способный, по длине члена. Большой член - дурак значит, он ничего больше не может делать
Ты так в заявлении написал?
Не фото
Скан
А хотя не
Дик пик
Хз было бы угарно когда на дистанте мы там заполняли дневники по физре и прикладывали видосы 30 секундные с упражнениями
И вот так заполнить все
А видос прикрепить в стиле дзюбы
Объективно флип спас меня на карантине иначе бы сошёл с ума
Хз я прихожу в шарагу
Просто стреляю у одногруппницы сигу и исчезаю
Ууу я выбрал боеприпас
Буду получать 30к
А может выбрать взрыватель О4К@?
Нет
Гей порно
Но мы с этим не справились
Постоянно флипали
Причём чето даже поспорили я ты и карл что мы не будем флипать
И карл слился через 7 дней вроде
Мы ещё разговаривали о том что жизнь лучше становится что нет тильтв
И ещё карл говорил что у него ломка
Тип нельзя докасаиься члена иначе флипанет
Пиздец он альфа
Кста я тоже
Не флипал два дня
Уже мысли закрадываются
Вкурсе
Что в Казани колумбайн случился?
09/11 ...
мда тупой
ну кста опять же данная ситуация попытается раскрыть проблему раскольникова
и мы убеждаемся что достоевский был гением
чел
раньше раз в год
устраивались русский марши
тебе как представителю меньшинства неизвестно это
а русские всё помнят
какое там мясо происходило
оттуда чурки просто бежали
даже больше
там менты ничего не делают
потому что менты выросли в 80-90х
не при путине
пиздец.
ебать
кара белый расист?
после такого реально стремно ездить по россии
приедешь в ростов
а там кара
и всё
я хочу
соснуть
Парни
Решаю флипать или нет
Через рандом орг
Pizda
55 за флип 24 против
Все таки камшот
Мой пароль от стима
OralCumshot
Если что
Так ладно я флипать
Всем пока
Ты лёжа чтоли?
Хз лан один раз я так камшотнул
Что до подбородка долетело
Я ахуел немного
На самом деле жесткая штука
Тип
Камишь
И прям в рот летит
Стремно пробовать конечно
Да ты прав
Напишу как закончу
Кста
К слову
Хочу себе сделать обрезание
По эстетической причине офк
Бля Путин красавчик ...
Снизил цены на билет в элку
Смотря откуда
С Ильинки до Электрозаводской 65 рублей
Тоесть это цены позапрошлого года
Путин красавчик...
Представьте как жестко он камшотит по ночам
Посмотрите на его лицо
Мб и нега
На тебя похож
По улыбке
Чел в цепях слева пиздец кайфует
Офк было бы пиздато собирать
Ротик офф
Гей?
Wtf I love Biden now
если что фото с камер в той школе
давайте по очереди
я вас трахну
рашан вуман
вернее равшан вуман
чурка
«Почему она поет про русскую женщину, если она не русская, она не имеет права!» — пожалуй, самый частый комментарий, который без конца повторяли «критики» Манижи и ее песни. Певица признается, что эти слова ее сильно задели: «Россия — это о многонациональности, о том, что нельзя делить: русские и не русские. И в этом есть самый главный манифест русской женщины. Со мной очень многие спорят и говорят, что есть россиянка, а есть русская. А я говорю, что нет россиянки или русской, есть просто вбитые в голову стереотипы. А есть реальность, в которой, если мы сегодня выйдем на улицу, если мы посмотрим на свое окружение, мы поймем, что метисы и многонациональные — разные — люди окружают нас 24/7. И это и есть Россия».
очевидно
так лол
если русских нет
то дагов уж точно тоже нет
там всякие аулы бля
деревни
по факту их совки только приструнили
до этого
там всякие кланы друг друга резали по кд
да
чел
всё просто
во время совка если тебя найдут в москве без прописки и ты не обьяснишь причину появления у тебя нахуй отберут паспорт и вернут на родину
это факт
я с ерьезно
россиянин это le 56 face
ебать
кончита вурст изменился
да
и?
интересно
тимоха вспомнит про эти сообщения
Там аудиосистема в дилдаке который чистит попку
Диана го ебаться
Гейкомат
Бля я не понимаю что за хуйня
Нахуй тут челы из жата стоят
Как перестать хапать?
Никак
На военку медкомиссия
Ну меня в итоге нахуй послали что супер очевидно
Я оказался не нужен армии россии
Ну по факту ты убил больше детей смывая после дрочки сперму в унитаз
При сталине его бы расстреляли и никто бы вообще не знал о расстреле в школе
Хайп
Лол
Кайф первый затяг по кайфу
Бля мне кажется чел нацист был
Просто ехал чтобы их отпиздить
Тимоха ветеранов поздравляет?
А че не поздравил
Смачно
Hey , Chains , come with me
Puffy
Ну по твоим планам ты должнн был пересдать егэ и поступить в шарагу на МЕНЕДЖМЕНТ
Попытка номер два в военкомате будет в понедельник
Мне сказали что будет кастинг в гачи
Только нужно общие анализы в поликлинике сдать
Да но мне не дадут три сотки баксов
За фистинг
ооо
тараканы
вокалист мой однофамилец
даб даб даб
а в итоге в 25 лет мы образовываем панк группу
и кайфуем от жизни
мне анестезия очень нравится
бля помню еще с тимохой и негой слушали Роллiкс
я услышал в видосе по кс
трижды
отсидел
понимаешь?
если он организовывал договорные матчи
то думаю он там петушил всех
ахаха бля до сих пор смешно
Posted against xenophobia propaganda
ролик до слез
до поправок все так и было
автобусы для геев
как ты
а может ТЫ?
больше не работает
Алёшка, увидев меня в коридоре школы, подбежал ко мне.

- Саш, у меня сегодня днюха. Приходи к нам часов в пять.

- Лёша, у вас там и так гости будут. Ещё и меня не хватало.

- Гости будут в субботу, а сегодня будут только родители и мы. Тебе Славка разве не говорил?

- Нет, - соврал я, подумав: "Конечно, он говорил".

- Ну, так как?

- Ну, если ты так настаиваешь, тогда с меня подарок.

Я уже собрался выходить из дома, как прозвенел звонок телефона.

- Алло, Санёк, ну ты где? - услышал я голос Ступина.

- Я уже выхожу.

- Давай, мы тебя ждём.

На пороге меня встретил Алёшка. Он по привычке запрыгнул на меня и повис на моей шее.

- Я всё думал и не находил предлога, чтобы затянуть тебя к нам, а тут мой день рождения, - прошептал именинник мне на ухо.

Он смотрел на меня, и в его глазах поблёскивал нежным пламенем огонёк только что пережитого счастья. Казалось, ему даже немного неловко за своё поведение...

- Судя по вашим обжиманиям, вы явно симпатизируете друг другу, - сказал Славка. - Проходи, Санёк, а то Лёшка без тебя за стол не садится.

Меня тоже влекло к нему. Я давно уже простил ему его юность, тянулся к нему и всегда находил ответные тепло и ласку, то, от чего потом остаются волнующие и острые воспоминания. Наши налаживающиеся отношения были хрупкими, как драгоценный хрусталь. Мы оба это понимали, и каждый боялся разбить то чудо, на которое почти не надеялся. Алёша даже не пытался уйти в компанию сверстников. Но в таких вопросах самое главное - это с самого начала проявить твёрдость. Находясь между братьями, я чувствовал, что надо мной постепенно нависала тягостная атмосфера.

Алёшка сегодня явно находился "в ударе", да и вообще всё складывалось как нельзя лучше. Мама накрыла шикарный стол, а отец весь вечер шутил и намекал на то, что скоро и меньшому придётся получать паспорт. После застолья Славка принялся за уроки, а мы с Алёшкой засели за компьютер.

Юноша громко сглотнул, ощутив то, что упиралось в его бёдра, когда он сидел у меня на коленях, а его тонкие нейлоновые штаны для тренировок не могли скрыть его возбуждения. Алёшка, этот романтичный паренёк, утонул в своих юношеских фантазиях. Он, словно "маленький принц", по-своему воспринимал этот мир. Помимо нежных чувств, он испытывал ко мне ещё и благодарность за то, что я его не отверг.

- Слав, а где мои джинсы? Я хочу Саньку проводить.

- Лёш, уже поздно. Я сам его провожу.

- Лёш, правда, отдыхай, - вмешался я.

Алёшка поднял на меня глаза, громко шмыгнул носом и произнёс:

- Ну, ладно. Завтра в школе увидимся.

На улице шёл снег, когда мы шли к метро.

- Сань, ты заметил, как брат тебя боготворит? - сказал Славка.

- Да, он у тебя лапочка.

- Он мне всю голову прогрыз из-за тебя. Когда меня не будет, ты присмотри за ним. Мало ли что.

- Куда ты денешься с подводной лодки? Конечно, присмотрю.
бля короче
предлагаю создать компанию MishaGP
короче мы будем заниматься озвучкой гейских текстов
тимоха создаст сайт
и будем создавать контент
есть такое
Прозвенел долгожданный последний звонок. Отгремел выпускной бал. Родители решили свозить меня на недельку к морю, чтобы я набраться там сил перед поступлением в институт...

- Алло, Боря? Привет. Я только сегодня приехал. Встретил Риммку, она мне и рассказала о трагедии и сказала, что ты был свидетелем происшествия. Места себе не нахожу!

- Я шёл метрах в ста от Ступина и видел, как Славка подошёл к перекрёстку, постоял несколько секунд на бордюре и шагнул на проезжую часть. Вдруг откуда-то справа выехал автомобиль, делая неловкие манёвры, и я увидел, как белая ветровка сначала подлетела вверх, а потом упала прямо под колёса другого автомобиля. Визг тормозов, грохот... Я едва нашёл в себе силы подойти к месту аварии. В сплошном месиве соединилось пять машин. Милиция установила, что водитель управлял автомобилем в нетрезвом состоянии. Славку похоронили в Сергиевом Посаде, рядом с бабушкой.

Перед глазами у меня всё поплыло. Я представил себе эту жуткую картину - и сердце у меня сдавило ледяными тисками. "Пора взять себя в руки, - нашёптывал мне тем временем холодный рассудок, - и вернуться в постылую реальность из того волшебного мира в ином измерении, где мы были счастливы". Я положил трубку и вспомнил, как Славка пришёл проводить меня в поездку на море. Мы уже укладывали сумки в машину, когда он подошёл ко мне.

- Санёк, вы надолго?

- На недельку. А потом мне надо будет готовиться к поступлению.

- Я тоже похожу к репетитору.

Родители мои уже сидели в машине, а мы всё стояли и прощались...

Вечером я зашёл к Ступиным выразить своё соболезнование. Убитый горем Алёшка, увидев меня, дал волю слезам. Его взгляд был усталым и растерянным. Он впервые столкнулся с суровой реальностью, потеряв действительно близкого человека. Слушая его, я понимал, что сердце его разрывалось на части от горя и безысходности, и ему хотелось кричать: "А я? А как же я? Как же моя любовь? Моя жизнь?" Он надеялся на то, что я отвечу ему на его вопросы.

- Я тебя ждал... Я тебя очень ждал.

- Я знаю, Лёша.

Не задумываясь ни над чем, я просто понимал его.

- Теперь я тебя буду провожать, - вдруг произнёс Алёшка.

- Я сегодня никуда не уйду от тебя, - ответил я.

Его глаза выражали крайнюю степень благодарности. Мне показалось, что Алёшка даже вздохнул с облегчением, когда я выразил готовность остаться с ним на ночь.

Уже в постели при потушенном свете он шёпотом позвал меня:

- Сань, ты не спишь?

- Нет, - ответил я.

- Сань, твоя дружба заменила мне счастье. Я люблю тебя! - проговорил он нежно.

- Алёша, не думай сейчас ни о чём. У нас с тобой всё будет хорошо.

Он провёл пальцами по моей щеке так нежно, что у меня ёкнуло сердце, и, наклонившись, коснулся носом моих губ. Меня охватила удивительная нежность к этому беззащитному, покорному созданию, и каждое его прикосновение ко мне было полно любви и ласки. Он придвинулся ко мне так близко, что я почувствовал его юношеское тело, готовое к любви. Алёшка содрогнулся от непривычного трепета, разбуженного в его теле горячим прикосновением к нему моих губ. Я вдруг понял, что этим поцелуем я сделал мягкую, осторожную попытку ступить на ту территорию, которая прежде в наших отношениях была запретной.

Неутолённое желание прогоняло сон. В какой-то момент мне показалось, что Алёшка даже перестал дышать. Его рука медленно и неотвратимо ползла туда, куда ей ползти не стоило бы. Я не смог сдержать свои чувства, которые необходимо было постоянно держать под контролем рассудка. Тёплая сильная волна захлестнула всё моё тело...

- Санёк, ты не обиделся на меня за ту вольность, которую я позволил себе этой ночью? - с загадочным видом спросил Алёшка, поедая меня влюблённым взглядом, когда провожал утром домой.

Я обнял его и поцеловал, вселив в него тем самым непоколебимую уверенность в том, что в обозримом будущем мы с ним не расстанемся.

- Ты можешь звонить мне и приходить к нам, когда захочешь....

Эпилог
С бывшими одноклассниками я встречаюсь редко. Можно сказать, что мы почти не видимся. Борька поступил в военное училище, Мишка где-то в Питере, Шилова в то же лето, сразу после выпускного, выскочила замуж, Риммку Король изнасиловали какие-то отморозки, и она после суда переехала с родителями в другой город...

Я не мог просто взять и вычеркнуть из жизни последний год нашей учёбы. Мне этого хватит на всю жизнь.

Когда мы были вместе, у меня не было никаких сомнений в тех чувствах, что разбудил во мне Славка. Я не знаю, какую струну он во мне задел, как он сумел проникнуть в мою душу, но он остался там навсегда. Я, пожалуй, не встречал в жизни большего, чем у Славки, самопожертвования, большей преданности, небрезгливости и, конечно же, любви...

Он снился мне каждую ночь. Я в тоске кричал, звал его - и просыпался от звука собственного голоса, чувствуя на губах солоноватый привкус слёз.

Не верят в большую любовь только болваны, важно считающие себя скептиками.

Я буду долго помнить его первый издевательский поцелуй, и мне нестерпимо хочется закрыть глаза и прижаться к нему поплотнее...
если что такое напишет нега через 3 года
бляяя
жесть у тебя мартенсы как новые
как ты их не разьебал еще
бля
ладно тогда
папик из ярославля позаботился о бейбике
оплати мне билет до швеции
тоже заебись
правда меня убьет муха цэцэ
но ладно
малярию можно и в астрахани подцепить
мне больше нравится подцепить болезнь из адреналина
вот это пиздато
интересно
это понятно
я ❤️ можга
прекрасно
заниматься....
Группа пелегрим говно
Засчет неги хоть на донбасс
Лол
Woooolf come with me
Hey Dallas come with me
Эхх фотка была сделана утром после выпускного 9 класса
Тогда я и начал хапать
Ладно да
Сейчас намного лучше
Бля парни выручите
Где скачать просто Майнкрафт последней версии
Без сети
Хочу под спокойную попсу из 80х посидеть и покопать
Выручите плиз
всё
установил
кайф
голубая луна...
чел ты против кары?
если что завтра вечером записываю летсплей по майну
бляя
эндермен
норм скин?
Бойс клаб
Ббпе
Теперь можно за мужские темы спросить
Короче у меня прыщ у члена вскочил
Это гг?
Пизда
Короче как бы вроде и не прыщ но под кожей какое-то уплотнение
Плотное какое-то
Че я натворил
Нет
Ну ладно
Мб и так
Ну бля
Хоть бы не капало
Зачем я заказывал Maserati XXX....
Ну ты мб был в дюрексе с усиками
А я то без гандонов
Пиздато же
Кайф
Военхуйский гейкомат
Роман решил служить во флоте. Прошел отбор, явился на корабль. Его знакомят с экипажем:
- Это боцман, штурман, мичман, лоцман.
- Ба, да тут все свои - поволжские немцы! Моя фамилия Юнеман.
Я хачу пицы
Я хачу пицу мацарела
бля пиздец парни
дрочу
хуй
да
когда вы кинете сюда свое свежее мясо?
если что
можно сделать обрезание
и не будет пахнуть вообще
+ член будет пиздато выглядеть
+ после операции
нельзя будет флипать месяц
когда седня утром в маршрутке в поликлинику ездил
бабки чуть драку за место не устроили
было угарно
у меня наушники тож накрылись
аккумулятор сломался в капсуле
Согласен
Голос подсел из-за сиг
Сорян
Off tilt
Парни жертвую собой ради вас
Кста можно
МДА
Зажег сигу
И дождь пошёл
Все пытается меня ввергнуть тильт
Но я оффтильт
Нужен оффтильт внутривенно
Зачем курить если есть Gay website?
Не смешно чел ты....
Пиздец
У тебя шутки как на стендапе ховы
Без комментариев
Сразу заметно что ты перестал работать а ходишь в тензор чтобы ебаться в толчке с секретаршей
Это уже все знают
Он голосовые шлёт переодически
Из толчка
Хз нимфа 30летняя сочная заметила молодого неопытного парнягу
И решила научить разным «штучкам»
И сделать из него мужчину
Нега такой : ааааа я сейчас кончу
Она его душит и приказывает не кончать, но он все равно опрыскивает на неё . Из-за этого она ещё больше злиться и начинает его  жестко страпонить
Ребят по одному подходите
увидите мой стояк
Нега знает
Нужно язычком поработать
Момомомлмм
Да я вкурсе
Надо было соглашаться
Да
Считай что да
Русских мусульман много альхамдулилЛях
Бля это такое мудачество
Иван пророк если что и в христианстве и в мусульманстые только на арабском он Иахъ а на греческом Иоанн
Две практически идентичные религии с фэйк войной
Если что челы жёсткие альфы
Так стоп на арабском имя жены в отрицательном значении
Нужно ли менять?
джазаку Аллаху хойр
Если что с этого дня мы должны заучить эти мусульманские вставки и в предложения впихивать
Ассалам алейкум уа рохматуЛлахи
Ну не знаю
Нужно потихоньку готовиться к тому что скоро будем на арабском разговаривать
Через лет 15
Потому что итак русских мусульман и так много сейчас АльхамдулилЛях
А будет ещё больше иншалЛах
Бля если даст то я стану муслимом
Вообще нет биизниЛлях
Не все
6 на 1
По списку
Брат не знаю иншалла
Надеюсь что смогу пройти бисмилЛях
Бля нега ты там жив?
Или ты уже улетел на урагане?
Чел это военкомат такой
Он самый ебанутый в рф если что
В Москве изи откосить как сказал одногруппник
А у нас короче военкомат ебнутый и всех просто годными делает
Не
В других военкоматах Подмосковья все тоже изи откосить
Именно раменский самый еьнутый
Да чел
Кста раньше был Жуковский военкомат ....
Олды поймут
Очевидно
Там если что заходишь и окошка где просто деньги суёшь и свой паспорт
И все
Через 5 минут выдают паспорт
И ты откосил
Было время школоло не понять
Короче Тимоха го в 4 возле шк
Угу
Поэтому вот так рано
Лень это грех , Астагфируллах
А'узубилляхи мина-ш-шайтани-р-раджим
Тимоха ты где
Шайтан
Ну мы с тимохой уже стали лайферами
There is no greater harm than that of time wasted.
Микеланджело
цитата до слез
Бля в 7 30 народу дохуя у поликлиники
Когда откроют начнутся голодные игры
И к сожалению бабулек я буду использовать своё физическое превосходство чтобы добежать до сдачи крови
Бля
В 10 часов только заберут кровь из Вены на проверку ВИЧа гепатита и спида
Я ничего не ел и не пил
Соблюдаю рамадан Альхамдулиллях
Все челы я стал паломником
Иду в Швецию
Уже в карелии
Мне кажется это Dungeon
Из них 7113 - не стали boss of the gym
Ладно да
Ты прав
Они навсегда остались боссами
Кста
Не пил и не ел ничего
И чувствую себя ахуенно
Мб Аллах уже помогает Машаллах
?
Хз щас вообще прогулялся
5 км прошёл вокруг больнички
Кайф
Взяли кровь из вены
Герыч...
Пацаны мне приснился пхуенный сон
Если что там до слёз
Я в армейке с тимохой и михой
Едем на бтр а Миха играет на гитаре сектор газа демобилизация
Мы с нэгой...
Wtf I love USSR now
Это база
чел ты....
в муте
Чел я проходил диспансеризацию и там мне давали трубку для легких
У меня там показывало что я вообще демон с 2 барами угарного газа
И в рекомендациях мне написали бросить курить
Так похуй....
Я уже назначил дату
Когда я брошу хапать
2101 год
Нега
Я твой шайтан ебал
Зацените мой план
Ща староста записался в 12 сдавать нормативы по подтяниванию
Я офк знаю что он не подтянется
Я засниму видос где он сдаёт
Прессинг его
И заставлю сказать кому он платил
Адерол сложнее найти чем геру в России
Я сниму на видео
Чел
Впринципе на это я согласен
5 минут потерпеть
Но результат хороший
Пиздец
На мефе сидеть?
Всё
Компромат готов
Ладно я фэйк кинул
Как всегда короче полное уебанский проеб
На прошлой неделе обьявили сдачу нормативов тип записываешься на любую пару и привходишь сдавать
В итоге
Там типы пришли их нахуй послали и сказали что мол нормативы уже сдавались в 8 15
Ахаха
Из-за чего отказ?
Так ладно
Щас наблюдаю прогресс
Я могу пройти эту хуйню по которой  с турника на турник надо перескакивать
Правда я принёс в жертву ладони которые я разьебал
Бля после таких стикеров
Хочется забить болт и катать в доту
Хз мне дота приносила очень много счастья , когда обоссываешь какого-то чела и пишешь в чат «?» он просто горит и ломает шмотки
Эххх
Было время
Представляю как тот чел просто рейджит и плачет
Это приносило удовольствие
Чел ты...
Блеять блеять хочу сосать члены
timoha
ты в готику с модфиксом играл?
понял
Пизда руке
Че
Ладонь в корке какой-то я хуй знает
Уфф....
Лицо Дениса
Я решил блять
Что буду играть
В оригинал
А не с мод фиксом
Мод фикс портит если что оригинал
Если что там добавлен лишний лут, всякие вырезанные разрабами локации
Нет
Ну я прочитал гард
Гайд
Там ещё на всякий копировать папочку надо
Почему
Ну кстати ты заинтриговал
Мб реально магом
Жалко там нет типо класса охотника
Я бы через лук катал
Блять какой же уебанский военкомат блять
Просто шок
НЕТ СПРАВКИ
Ну бля
Мне сказали
Что я долбаеб и должен был пройти по повестке осенью
И выдали ее сейчас
Какие же конченные пиздец
Шуе
У тебя такая репутация видимо
Ща кину личо проверщика
Ну да
Большой хуй = работник лентяй
Который рихуя не делает
Да
С большим хуем только ебаться хочется
Кста жиза пиздец
Немногие помнят легенду как один чел собрал 14 крестьян и пришёл к королю севера и пошутил над ним , пригрозив битвой. А потом собрал ночью своих бравых воинов с камнями и уже реально дал бой....
Бля Тимоха хочешь услышать топ секретную историю
В продолжении наших разговоров
В воскресенье
Ща в лс напишу
прошел 1 час с моей свободы
я стал dead inside.
запускаю рпг в военкомат
через
3
2
1
💣
вот дед инсайд
Бля как же все куплено пизда
У чела который весит 90кг записано 15 подтягиваний причём за две недели до этого он 1 раз не мог подтянуться)
Ебучая рашка
Ну скорее всего
Круг срежет
Или ещё чето
Ну справедливо хуле
Ну а хуле у него батя там а балашихе глава какого-то округа или чето такое
Как будто не знаем как в Рашке все происходит
После этого поистине начинаешь уважать совок и ненавидеть раху
Согласны?
Жалко что сталин не до конца тварей дострелял....
Не лол
Мы бы в гулаг на 5 лет отправились
Да, я строил беломор канал
Вика 3
Пиздец
Глянул на скриншоты
Это казуальное мультяшное говно
его найдут чи не?
далласа
ахахах
кста
POV: ты на свидании с нэгой
бля
меня в старом лагере чел отпиздил и украл 3 руды
пизда
А к барберу джонни?
Чел в совке было все пиздато
Все за тебя делают
Это же кайф просто
Бля
Не всматриваЯсь
Подумал что это Миха с маской бороды
Тимоха
У кого учиться комбо ударам в готике
Да я ебал старый лагерь
Тут все так искусственно это просто рэкет ебаный
Даже в болотном лучше
Челы дружелюбные
Соглы
Ну
Старый лагерь на самом деле реалистичная штука
Если бы в жизни такое произошло
То 100% что-то такое бы было
Авторитет бандюган создаёт иерархию
Ну вот
Бля
В старом лагере есть один пиздатый чел
Шакал
Я ему заплатил один раз
И все
Он называет меня малышом и говорит что он меня защитит
А бладвин еьаный каждый день требует пидорас
И если не плачу то нанимает лохов чтобы меня отпиздили
Эхх
В болотном лагере дневная выдача болотника 3 штуки
Хз что может быть круче
Бля пиздец
Я ахуел с одного бренда гандонов
А х у е т ь
Чел там они даже как гандоны не назывались
МДА чел
Печальное зрелище
Ну имхо в ссср не хватало гандонов SPARTA
Ну
Контрацепция для генетически слабых
Да
Хотя не
Генетически сильные просто настолько бедные что у них нет денег даже на спарту
Бля пиздец
Отзывы к презервативам пишут одни девки
Пмздец
Шлюхи
Если что только мужики должны покупать и оценивать
А не шлихи
Ну кста у спарты отзывы такие
Представил кача жесткого который пишет такое
У них мортиры
Бля пиздец
Выпил гориллу
Голова кружится сердце отказывает
Чувство будто хабиб кинул на прогиб сердце внутри
Настолько сильно оно бьется
Чел гг прилив сил адский
Хочу разьебать чьей-то лицо
кста забил хуй на мораль
и понял как делать деньги блять вот так в готике
вступил в новый лагерь пизжу рудокопов и охотников
ворую у стражников в старлом галере
плюс
в болотном лагере закупаю траву
и перепродаю в новом и в старом
такова жизнь...
хз можно так сказать что у меня путь дед инсайда
тк магия прям непонятная вещь и я чет не понял как качаться нормально
если второй раз буду проходить
то через нее
кидаю жесточайшую лирику
вы будете плакать
Парни гг
Забрали в распределительный центр
Еду воевать
Я хз он в железнодорожном
Едем туда
Ебать
Вот это конечно
Прикол
Как сбежать сука
Бля если без приколов
Там был передо мной чел с телосложением неги
И врач хирург его унижала говорила ему ну чтож ты такой глупый дохляк , худой такой
Бля
Бтв мне пару мм не хватает до 3 степени плоскостопия
Врачиха сказала что вот давай занимайся ногами а то придёшь к нам и будешь не годен
Угадайте что у меня в башке было
Ну
У меня есть связи в поликлинике
Я могу попросить
Чтобы они утяжелили
И больше был
Мм
Все
Составил план
Получаю военник в сентябре
Пиздец
План капкан
Это лютейший попуск системы
После этого вот так будет выглядеть личное дело в архивах военкомата
Бля хочу попустить пиздец
Рентген просто с конченным утяжелением в виде рюкзака с учебниками
Уфф
Ебать
Нет чел от записей....
Миха ты в меге работаешь?
Ща на работе?
Гг
Я просто в меге
Вчера я хикковал в готике
Ну а щас я сбежал с распределительного центра
В мегу
Ну очевидно
Поэтому я в толпу
Пришлось купить футболку найк
Чтобы сменить прикид
Да бля Миха филонишь...
Все в понедельник работают
Работяги
Парни
Тут фуд-корт
Че купить из еды
Не я повелся на рекламу горбачева
И захотел немного пиццахата
Он пытался
Сохранить
Но евреи развалили
Это пиздец вообще
Так никто не делает
Пусть она к нашим ребятам в казарму приезжает
Столько Малафья блять
Дует
Будет
Я хз если честно в армии делают из человека просто монстра
Представьте год просидите
А офицеры ночью голых девок просто кидают в казарму
Будет жестко
Уже прошёл курс софт Скиллс?
бля
вот как будет проходить мой откос от армии
морген ахуенен
нигеры просто слушают ахуевают
да не
он пиздец угарный
хз красавчик
я его уважаю
если честно
GACHI
Грустная правда ...
ХОЧУ
ХАПАТЬ
ДЕНЬГИ
БЛЯТЬ
Сука
Я послушал
Один трек моргена
И понял
Что нужно делать деньги
Нет это дизмораль
Я хочу выйти
Из дома
И видеть вот такое
Если то
Что
Причём
Вместо этой Хуйни хочу видеть бмв х5
И поехать на нем в москоу сити
Ясно?
Во сколько сбор
Работяги
На мэзе
Если что я камбекнул в флку)
Нет
Силой, ловкостью, харизмой
Тебя Бог не обделил.
Ты отличный, добрый малый,
Наш веселый Михаил.

Пожелаем тебе нынче
Громких, значимых побед,
Чтоб лучом любви и счастья
Был, Мишаня, ты согрет.

Пусть заветные вершины
Покорятся пред тобой.
Будь упорным и упрямым,
Следуй за своей мечтой.
Все
?
Гг?
Бирик все сломал
Бля хз пошли бы в сельхоз
Нас бы учили правильно сажать семена и тд
Кайфовпли бы от жизни
Пиздато
Причём
На практику мы бы погнали в какой-нибудь сельхоз имени ленина помогать бабушкам сажать там поля
И они бы нас уважали + кормили + говорили, какие парни молодцы
Просто
Утром с 7 до 12 сажаем
Лежим
Пьём молоко
Кайфуем от жизни
Пиздато
+
Заводим свою скотину
Короче это уже путь Германа стерлигова
Он пиздатый мужик
так
че
не будет сбора?
ну так во сколько вообще
в целом все собираются
А ты где
Я короче щас выхожу
Ну да
Конечно бля
Пешком
Ща на любую Московскую сяду
И всё
Слава Быковский лол
Ща
Я подросу
Подрочу
Быстро
Бля
У меня оказывается курсовая сегодня
Завтра уже сгорит
Пиздец
Парни
Лан наебал
Я в сортире
Бэб
Тимоха чел,
Чел?
Сел?
Я гей
Куколд
Еду в шорашку
Ещё нет
Чтобы 4:20 нужно купить OCB
если что это нега слушает в наушничках и плачет
и я делаю вдох...
Ницше утверждает, что нет ни свободной, ни несвободной воли, а есть слабая и сильная воля
пиздец
ницше попал в точку...
нега с др
СОСИ БЛЯТЬ
ПИДОР
нега
иди нахуй
просто
на хуй подальше
блять
пидорасина
гандон
ыыыыы я нега я юзаю дилдо
ыыы
дай пососать
ууу
а я такой тебе говорю : нахуй пошел
Лёня брат...
Леонид замутил мне подгон
MaxON
записать видос где я роллю?
или не
чел ты...
уверен?
хз там же чистым нельзя закручивать
нужно же с табаком смешивать
?
чи шо
ну тип
бля
там хуйня была
обьективно
ну хз
на форумах пиндосы там ебашат чистый
но я спросил у чела
он сказал что его разьебало от смеси с табаком
и сказал что тип бля чистым не делай
иначе умрешь
всм
что именно
выкинул в мусорку
на остановке
по отпечаткам уже нас спалили
вывесили в розыск
нега в стикеры добавь это
если что
это реальное лого
офиса
бп имхо там грязная
хотя
мб макс заставил кашлева и марика чистить бпшки
бля пиздец
сегодня ночью будет адская вещь
да парни
я уже не тот что раньше
хапаю....
леня красавчик
единственное что он попросил
парень не подсадись...
хз если честно
пока у меня настроение на подьеме
я в предвкушении
выйду ночью в падик
и...
ну хз
я леониду напишу
мб вместе попыхаем
Довольны?
Бля пиздатая идея
Предашаю сделать игру про моргена
В стиле бесконечного лета
Когда покурил корсар с сюрпризом
Бля наебалово сука
Я набил нормально 1 к 1 с табаком
В итоге нихуя никакого эффекта
Что за хуйня
Бля
Мда
И че бля типа всё
Гг?
Не это фиаско
Забил косого вот бля весь пакет добавил итог ничего
Наебка года
я плотно набил
+ опять же
пока учусь
кайфуем от зелени пацаны
бля
плотно плотно
Оденешь галстук и пиджачок,
?
Хорошее впечатление так сказать
Давай
Это очень
Хуевая
Шутка
Бля
Чел ты
Расслабься возьми сигу покури налей кофейку
Жизнь нужно прожить так чтобы попасть на шоу Лев против как марк
Жалко что он не втебал льва
Не
Он у бара стоял
А котором я с ним бухал
Бля чел ты
...
Думаешь я ебу он скрин показал только
Чел
Когда собеседование
Предлагаютебе жесткий варик
Я напишу рекомендательную характеристику на тебя
Как тебе такой план
Заметь
Ты сам это написал
Не я
Бля на Электрозаводской хмм...
Ну кста мы вместе поедем ты вкурсе
Короче перерыв же электричек
В 10 45 идёт последняя
Поедем вместе
Найс
да?
пизда
Бля у меня встал
Бля Тимоха
Если че завтра не подучится встретиться
Я обьебался
Раньше мне надо ехать
Бля
Я 2 часа залипал на гидре
Пиздец там штуки интересные конечно
American pie
Ak47
Шишки от Бродяги
Причём самый пиздец в том
Что там есть отзывы
И бля
Их там много и они все свежие
Причём из Жуковского
Хз если что я коплю 5к на кодеин
Чтобы сделать перпл дранк
Зато я смогу говорить
В моём капе все бурлит Dirty dirty....
Чел ты..
Если бы я так хотел
То я бы взял химии за 2к и также бы выебывался
А я хочу перпл
Да
Конечно
Да
Он в час ночи выехал
За вещами
А ведь все началось с др михи...
Единственное че пугает
Он с тех пор оффлайн
Да чел
Лёня мне говно птичье подогнал
А тут знающие люди
МДА блять
Элка вся переполнена я еле зашёл в неё
Пиздец
Не могу выпрямит руку
Да бля тут риздец вообще
переполненная элка
В 10 утра
Ахуеть
Нахуя они едут
Будни блять нахуя они в 10 утра
Я не понимаю
В ссср кгбшник зашёл бы в вагон и расстрелял бы
Потому что тунеядцы ебаные
Не нах надо
Нужно просто сьебаться в кенигсберг
Они гаш только толкают
Бля пиздкц
Непередаваемое впечатление
Да
Короче плотно накрыло на 1.5 часа
Чел я вообще пхуел
Я 1.5 с Марком угарал
Просто смеялись с хуйни
И что в итоге
Бля парни
Я пиздец хапнул
Ну по кайфу
Чел мне стыдно да
Офк
кста неге запрещена травка
а то он суициднется
Ну бледного словит
Подумает что его преследуют
И суициднется
перед накуром важно чтобы ты не паниковал не накручивал себя
Иначе как раз и словишь бледного
Если ты на кайфе скурил то и дальше будет вообще заебись
альфа пвп?
А у меня в планах есть)
Бля парни
Как же жалко что жак фреско умер
Проект Венера пиздатая вещь
Плохо кончил
🤫
Пиздец ты мудло
Хаха
Ты тип с вебкой сидел и демонстрацию экрана делал?
А
И какого это
Бля жалко ты не поставил голос валакаса не микро
Было бы угарно
Ну у тебя есть шанс на Некст собеседование поставить дзюбу на аву + голос валакаса
Узбечка приехала учится где-то в синергии и подрабатывает
Отправил бы фотку дзюбы
А я сегодня зачетик получил по англу
Ну бля во вторник хапнул
На Некст неделе ещё
Ну опять же
Моя цель кодеин за 5к
Если что банки хватит на 4 лина
Зато попробую перпл
Так сказать чтобы в капе все бурлело
Ну в чем разница богатых и бедных стран в легалайзе
Ну чел везде будут нарколыги
Просто как бы легалайз нужен
Это факт
Как бы идёшь с завода
Зашёл в кофешоп
Дунул косячок
И на позитиве
У меня есть опыт
Это реально позитив
всяким битардам запрещено
Ебать их разьебало вконце
Nice balls
хайль
SIEG
Кста парни если делать нехуй посмотрите мультик Invincible
Ахуенный
You are gay
Эй ты каратель спасибо
За что?
За то что жизнь мне спас
А да...
Я жертва тгк
Мне нет оправдания
Потому что получаю кайф
Да не
Тип бледного бы словил и все
Забил бы
А так наоборот
Манит
Все парни надеваем маски
Пора...
Блять
Стоп
Если биток подешевел
Значит на гидре Стафф тоже
Блеять
Я гей я гей я гей я гей
Я гей
Я гей
Я гей
Справа я когда не дрочу 3 дня
Слева когда подрочил
ну хз
Это фэйк
Смотри
Ты когда подрочил ты не думаешь о ебле
Тоесть
Твоё либидо уменьшилось
Но если ты не дрочишь то с каждым днём твоё либидо повышается причём адсктми темпами
Потому что тестостерон повышается и тебе нужно куда-то его девать
4 дня не флипал
Это ужасно
По факту
Либо ты флипаешь каждый день либо никогда
Хз как можно выдерживать
Если ты пофлипал
Почему нельзя на след день пофлипать?
Вот так?
Или вот так
У меня флип это уже норма
Тобишь я флипаю и все
Ниче не чувствую
Вот сейчас
Я уже 4 дня не флипаю
У меня такие перемены в настроении
Ну так я и говорю
Либо флипаешь каждый день
Либо вообще никак
С такими перерывами я флипал когда школяром был и не получал полного кайфа
Сейчас
В конце
Я как дзюба ещё язычком подрабатываю
Да это жестко
я начинаю
флипать
ТУЦ ТУЦ ТУЦ
ЧПОНЬК
нельзя забывать о работе язычком и слюне
как дзюба учил
Он кайфанул
Мммм айм факин камиинг
Бля парни температура
37
Подыхаю
Согласен
37.4
Тимоха
Ты можешь помочь
Мне в одном деле
Короче
Помочь с матлабом
Там дохуя заданий бля
Типа того
Бля пиздец
Нет
Не фэйк
Что всем классом?
Ахуенно же
Не?
Спойлер ты ахуеешь от Москва сити
Если что внутри там мост есть и тип там просто рынок
Хачи торгуют
Я не пизжу
Тру хипстерки обитают на Тверской и  иже с ними
я буду дымить в центре москвы
завтра
Взрывал в центре каждого сити как памятник Ленина
Блядвыдв
Бля
Можно попробовать но я забил на флип
Имхо лучше дунуть
бля кайфую парни
Дайте определение слово хачи
Пук среньк...
Я не могу нажать сука
Где слив
Ну я кайфую с Б3
Пиздатый прогресс
Мб ещё годик и будет Д
Плоскостопие
Ну це хуйня
За такое А дают
Вторая степень сааая убогая
Короче похуй
Ну и нах военку
Согласен
Имхо легче военник купить
Ебаная сессия
Со след недели
Ахахаха
А говорят в России хейтят геев
А на самом деле тут все хордовые геи гачи
Я Михе уже дал заценить запах
Ща взорву
все
ебать
так ладно
я проснулся
заебись
Тимоха
Устраивайся
Пиздато же
Без приписного возьмут
5G устанавливаются чтобы мы могли жать на этот стикер
мб нужно отослать этот стикер челу
типа пароля
чел ты...
сука
шаровых молний нет
бля кста пиздато вчера разьебало меня
когда взрываешь
то начинается такой движ в сознании
я врубил музыку и гдето 1.5 часа танцевал
и мне было ахуенно
причем нормально так хуйчило
мда чел ты не шаришь
за доуп
он так и действует
по факту он расслабляет тебя
и всё
ну кстати
хуй знает
я частично проебал память из того момента
но я помню
что надел наушники
мне в голове играл какойто биток
и я качал голову
минут 15
чел тебе бы попробовать доуп
было бы смешно
это такое странное ахуенное чувство
ты такого никогда не испытывал
это печально
устройся волонтером к оппозиционеру
мб произойдет чдуо
он станет депутатом по этому округу
и устроит в штаб
так самое угарное
что когда совок загнулся и рф остался без чернозема хохлов и целины в казахстане
то теперь рф через 30 лет
топ 1 экспортер зерна
а совок закупал
рыночек порешал?
5г вышки ахуенные
в южной корее и японии они стоят
нам нужно двигаться
в этом направлении
россия южная кореея япония - лучший союз 21 века
каждому по 2д тян
ахуенно же
чел в южной корее ахуенно
причем
там челы не косят
ходят в армию
потом становятся к поперами
ахуенно
если что БТС все отслужили
а ты боишься
и пытаешься косить
задумайся
и нихуя не было бы
имхо они бы отпиздили дагов
учите парни
Ви/Антоха
умеренная база
тоесть
это лучше чем быть чернилицей
метисы азиатов - Киану Ривз
он красавчик же
проблема в том
что
у негров самые доминантные гены поэтому там ассимиляция долго по роду происходит
а вот азиаты еще слабее по генам чем европеоиды
поэтому белые с азиатами = база
Как же я вырос
Взрываю доуп каждый день
Для зависимости
Короче
Я фэйк кинул
Вакцина
Для даунов
Парни
Хочу сказать
Всем пис ☮️ ✌️
Че
Какой дец
Peace
☮️
Нисколько
Ты думаешь там реальными стреляют?
Нет
Ты даун
Соси
Сначала сосни
Мальчик
Извиняюсь перед негой за оскорбления
пиздец папич дед инсайдом стал
отныне
я становлюсь украинцем
у меня такой же
Бля сталкер 2 такой высер пизедц
Сталкер 2 высер
чел
имхо тебе нужно ебануть перпл
представь ты как аутист
припрешься туда
и двух слов связать не сможешь
ыыы
эээ
ну если норм актерский талант
не
ну при этом
тебе нужно как даун улыбаться
врачи в шоке
заставят сдавать анализы на наркоту
и ничего не найдут
признаю тебя аутистом
и дадут В
та не
мне кажется
тип
ты зигу кинешь тебе сразу дадут негоден
нациков же боятся в армию пихать
оно не стало давить
лол
оно создает вид что давит чтобы повысить сумму коррупций
так в этом и прикол чел
чел ты не понимаешь
чем проще тебе купить военник тем он дешевле
государство создает фэйк борьбу с коррупцией
повышает цену на военник
тк нужные люди
загибают их
и всё
короче это все по рыночку
просто нужные люди все в узких кругах монополизируют военники и повышают цены
ну кстати
бля ебать
у меня ахуенная идея
взорвать на территории военкомата
доуп конечно
взорвать
если что
ну с ними только накуренным можно разговаривать нормально
в другом случае можно свихнуться
Волынская резня...
ахаха
Бля банкетного вытащили из запоя
чел
тебе повестку выдадут
блять не едь
весенний призыв на военную службу в 2021 году будет проходить с 1 апреля по 15 июля
нет
до июля
я тебе жизнь спас
даун
щас бы на себе испытал распределительный центр в железнодорожном
80 человек на 40 коек
в жару
ну пизда
че
просто я представил
как ты приходишь туда
за приписным
и тебе дают повестку
не знаю
ну в даркнете наверное
и военник продается
ща поищу
нашел
ну
я сюда не могу ссылку кинуть
ща я тебе
скажу как вбить
в торе в duckduck go поисковике
вбиваешь
военник купить
будет ссылка
dark-charge xyz
там типа форум
и уже открытый топик с военником
лол категория В за 20к продается
с проводкой по базе
водительские права
ну я буду пробовать
скорее всего
чел представь
выходишь рано утром
а у порога стоит курьер
улыбается
и отдает военник
"удачи парень"
скорее всего просто лепят какуюнибудь хуйню для В категории
и всё
в базу вносят
тоесть ты просто минуешь военкомат
обычно он же тебе его выдает
а так если ты придешь туда то там в деле нихуя не будет написано
забиваешь хуй на военкомат короче
ну
либо можно забить благополучно болт
либо этот чел у которого покупаешь имеет связи повыше и сверху твое дело сожгут или обоссут
ну не знаю
у меня ситуация норм
адрес и телефон сменил
всё
Да
Челики ахуенные там сидят
ну я про это знаю
а все
увидел коммент
последний
да
у челика пиздато прошло
бля
кардинг пиздатая тема
эх
заняться бы
ну кстати
можем реально закупить кучу данных и попробовать обналить их
да блять
почему
ответь
нах ты так считаешь
ну челы накручивают
сами берут через даркнет
а ставят свои цены
чтобы получить прибыль
так это и работает
видят лошка
и разводят
так это и работает
парень
База
Бля реально кайфово в даркнете сидеть
Просто парни так сказать с жизненными проблемами
Когда будешь брать?
Военник
Так сказать займ долгосрочный?
Чел ты рофлишь какая полиция
ну
рискует из вас двоих
как раз чел который подделывает
а ты собственно ничем не рискуеш
кроме скана паспорта
бля
кардинг пиздатая вещь все таки
там идет
трафик
с сша и европы
прикинь
у арабов или негров
пиздить деньги
семья турков которые живут на пособии
а ты берешь
и в рашке снимаешь налик
какой то хуйчик славянин пиздит деньги у бедных детей африки
причем даже если ты как дцп спалишься
то тебе будет запрет на вьезд только
тебе нихуя не сделают
тк ты в россии
ну так проблема в том что там целое дело чтобы их использовать
может быть привязка к чему нибудь и тд
+ может и не быть денег
а информации дохуя
поэтому они берут и делают  архивчики с 30-40 картами
и продают
ууу
я гей
сосу
аа
мда чел
идешь по пути куколда
^_^
я в это время
член один в один
ахуеть
гонял
да
гонял свою мортиру
Уголовка считается когда повестка
Мне тетка только когда открыла мое личное дело
Сказал
Мол у тебя щас вообще призыв
А до этого им видимо было поебать
Я им принёс только один раз справку
А надо каждый день
Мб я отчислился вообще
Чел ты люто проебался
С приписным
Бля
Не каждый день
Каждый год
Я имел ввиду
Не стучат
А нахцй она тогда у меня попросила справку
Если стучат
Ну так я не приносил
Тебе в окошке так скажут
А ты
Рил?
Тебе ее дали?
Ну тоесть они
Не знают что  ты отчислился
я долбаеб я долбаеб
в моей голове дыра
я дегенерат
ахуенные строчки
от моргенштерна
я дегенерат
я долбаеб
е
я хочу быть как морген
он крутой
да
смотри
и кайфуй
ха е
да
мулатка
е е
шоколадка
а е
шакалака
бум бум
шакалака
Я ЗАЛЕТАЮ К ФЕМЕНИСТКАМ
НАХУЙ
ПРЯМО С КАЛАШОМ
СУКА БЫЛИ Б ВЫ ЛЮДЬМИ У НАС ВСЕ БЫЛО ХОРОШО
ХА ДЫЩ
ПО ЕБАЛУ
ХА ДЫЩ
ВАМ ЧЕ МАЛО?
ВЫБЕГАЮ НАХУЙ
И ТУДА ЛЕТИТ ГРАНАТА
ахахх
бля
ну обьективно
БЛ превращает тебя в дед инсайда
с шансом 99%
Ахуенный чел
Ну он пиздат объективно
Я бы сказал
Что это база
Бля нега красавчик
бля
запоздалый лайфхак от ваномаса
уже включили давно
ну а так самый изичный гайд
это не мыть тело
а водой холодной голову мыть
(гайд для закаленных)
Так бля
Весь день не был в телеге
Че нового пацаны
Бтв я пиздеу на дед инсайдах
Короче бл с модом 7 дней лета прошёл
На хорошую со славей
Лютый тильт бляяя
Семён красавчик если что приехал такой лох омега а благодаря ней изменил своё мнение и начал помогать другим
Это до слез пиздец
Завтра буду в доки доки играть
Да
Та лагерь хуйня имхо было бы
Это же рашка
Вот в советский лагерь
Уффф....
Ну или план Б
На картошку ...
Уффф.....
Вот это место явно не для омежек
Там если что в этих совхозах 5 девок на пацана
Ну я хз каким нужно долбаебом быть чтобы так скатиться
Хз
Доуп пиздато заходит
Но я же не каждый день пыхчу
+ у меня сон наладился после него
И я достаточно быстро могу собраться с мыслями
Короче одни плюсы
Концовка на Лену = кринж
Ууу я ни такая я режу вены ууу
Пошла нахуц шлюха
Ахаха
Ну папич себя отыграл объективно
Ну да
Себя и отыграл
Парни дед инсайды заходят в игру и потеют на хорошие концовки
Признаки Dead Inside:
1. Играют в “Доту 2” на pos 1/2 no roll.
2. Смотрят аниме. Прежде всего – “Токийский гуль”.
3. Любимый персонаж – Канеки Кен. Его образ часто ставят на аватарки в соцсетях.
4. Смотрят стримеров. Прежде всего – Илья Alohadance Коробкин.
5. Слушают XXXTentacion, Lil Peep, опенинги из аниме, грустную музыку, тяжелую музыку.
6. Любят все, связанное с темой суицида и одиночества.
7. Используют токсичный сленг, часто матерятся, считают себя мизантропами.
8. Называют себя Гулями.
9. Любимые фразы: “пофиг на игру”, “нажал мув за тобой”, “ты в муте”, “мне похуй я дед инсайд”, “щас шмотки сломаю”, “го zxc если не позер” и т.д.
По сути, дед инсайд – это агрессивные эмо или хикки нового поколения. Им не больше 20 лет. Все свое время они проводят за компьютерными играми и просмотром стримеров на Twitch.
Инцел
Сука
Какой же тильт из-за рашки
Как можно было от датчан отлететь 1:4
Так лол
Там как раз из-за того что все экономически развито следовательно родители могут спокойно отдать ребёнка на занятия и покупать всякую атрибутику
При этом в школке нет жесткого заеба и следовательно он свободно занимается тем что ему нравится
Ну так там система была нормальная отбора
Тренера ходили лично в школы
Выискивали хороших по физ данным
Если 1,90 и выше то в баскетбол
Если крепкий то в хоккей
Если выносливый и быстрый то в футбол
А сейчас в пидорахе тебе нужно отвалить кучу бабла чтобы с твоим сыном начали заниматься
И при этом хуй знает вообще он талантлив или нет
На постсоветском пространстве только один стал реально топом и при этом это благодаря советскому наследию
Я про Шевченко
Остальные после 91 адский шлак начали растить
Войди
Чел в совке блять за валенки убивали нахуй
Эмм
И что это за слэнг
Бля
Сдал седня экзамен на такой удаче
Если что я готовился час
Термех
Хз честно я больше времени на это потратил чем на подготовку
Нет
Сопромат
Какую
И тебя заставят парень
Но я не буду колоться не при каких обстоятельствах
Абсолютно так
Горжусь за свою страну
Лишь 13,8
После прививки блять
Дети будут мутировпннын
Там гены меняются
Они не понимают что это биологическое оружие ?
Чел вот в Жуковском и в Московской области ты без маски заходишь в магазин и всё
Москва не Россия
Просто мразь
Три прививки
Просто уебок
Так лол
Я бы может
Там
Сделал бы прививку
Мб
Но бля
После того
Как это сделали принудительно
Мои глаза открылись
Я как будто стал видеть реальность
Что государство
Имеет явные цели
Вколоть что-то непонятное
Тебе
Я прозрел
Именно
Ебать
Я такое нашёл
а ведь действительно все так
Вирус запустили в Китай и думали что там все массово заразится и подохнут
А в итоге
Они справились быстро
Бля чел все не чисто
Я ковид-диссидент
Датсвуйте
Бля Миккельсен пхуенно так отпивает
И смотрит прям в душу
Прям хочется выпить
Бля мих поставил бы себе фамилию Голдберг
Голдберг Михаил Альбертович
Голдберг Тимофей Мануилович
Голдберг Иван Шаломович
Бля
Имя Шалом
Ахуенное
Бля я также лежу сейчас
Сори на улице под 30
Даже в трусах потеешь
И нужно как-то расслабиться
Мне похуй на инн
МДА чел
Пиздец рожа
Спойлер
Знаешь кто будет в налоговой?
Чурки
Не больше
кстати
ахуенная погода
я бы хотел так месяцев 9 из 12 жить
так печет пиздец
но кайфово
холодного карлсберга попить
податствовать так сказать
не
3 месяца чтобы посадить овощи и фрукты
и вырастить
чтобы они нормально росли
а потом жара опять
ну кста
да
но поливать ебанешься
да да чернозем
к сожалению
чтобы воплотить в реальность план
нужно
либо изменить гравитационное поле земли
либо переехать в украину
чел
ну так мы хотим же такую погоду
9 - 12 месяцев
к сожалению таких территорий в рф нет
мы не можем флексить с голым торсом и трусами суприм
круглый год
как оцениваете черного русского?
имхо у каждого должен быть костюм боско
нет
кстати
ред дед редемшн = база
Осторожно
Это правда
Кстати посоны
Пиздатая тема щас
Я короче купил игру с оффлайн активацией
За 50 рублей
А стоит она 2500
Вообще заебись
Хаха пошёл нахуй
Бля кстати
В армию когда забирают то насильно ставят прививку
И тип варик после прививки упасть и изобразить что тебе хуево
И так короче по кд делать
Мб домой тогда отправляют
Не спим блять
Пиздатыц чел
Нэга
У меня яйца больше твоего хуя
Вопросы?
Джонни синс соло порно гей мастурбация большие члены кончает
Найс москвабад сити
Так че тимоха
Устроился уже?
Чел уже начал вставать рано утром и ехать в метро
Первый пунктик рабства
У меня жесткий слив неги
Ебать
Я даже боюсь его сюда кидать
Ну кстати идеальные дети путинизма
Нега
Немногие знаю что Н это обозначение мест для посадки неги с вертолета
Да
И что?
Чел
Все норм страны
Уже вакцинировались
На 50%
Чтобы все было ок
Нужно всем тоже вакцину сделать
И всё
Ну
Вк
Чтобы
Бля
Ну
Без масок ходить
И тд
В калием
Калики
Ходить
Да бля я бы не сделал
Если бы не одно но
В каликиа в Москве не пускают без кр когда
Кода
Сделали все по кайфу
Через 21 день
Ещё одна
Что
Я теперь машина
Единственное но
Мышца ноет и слегка опухла рука
Но пох
Выживу
Не понимаю как дзюба левой дрочит
Это неудобно пиздец
Ну не знаю член ощущается как будто это дилдак безжизненный когда в левой руке
Опять же
Имхо
Парни делайте вакцину
Я рекомендую
Чел позор позор позор
Офисный планктон
Заставят тебя тоже чипироваться
И ты пойдёшь
Скоро дойдёт и для таких как ты
Тебе
Государство
Бесплатно
Предлагает вакцину
А ты не соглашаешься
...
ыы мазафака
топ трапеза
Нэга с др
Я не вижу ничего
Кинь скрин
Потому что ты куколд
Офисный планктон
Вот я устраиваюсь на работу в пиздатое место
Где я не буду сидеть как овощ
Нега
Вот представь что не было бы современных технологий
Тебя бы просто собаки съели и все тк ты бы их не увидел
Или в спарте
Тебя бы скинули со скалы
И всё
Нэга??
Это ты?
Вот к чему приводит флип марафон
База?
Воздержание 8 дней
+ не трогал ни разу
Мб фэйк
Ну а чо писать если ч стал лайфером
Антифлип
Люблю природу
Жизнь
Это так
Причём
Я два раза спецом думал
Ну все
Надо флипануть
Но нет
Мне вообще не хотелось
Это зуйня просто от которой изи избавиться
Так мб я уже во львове
Я сверхчеловек
Ноуфлип лайфстайл
На работе я ответственнен за жизни людей а вы даже флипать перестать не можете....
Почти
Чел я уже как 2 месяца в Сирии
>Оплату и порядок гарантирую
Ну кайф же
Нега
Была бы своя хата сдал бы этой тяночке комнату одну
?
Ну бля самая лучшее что есть в рф
Это бумажки с тем что « Сдам квартиру семье славянской внешности»
Лучше я не видел
Ну на одном уровне
У Муромца не славянская внешность чето
Удмурт
Типичный
У русских культурный феномен это зацикленность на хуе и дрочке
Сделай как тесак ало
Начни пиздить чурок и кидать зиги
Тебя просто домой отправят
Нельзя в нем разочароваться
В национал социализме и есть фундаментальное понятие и осознание жизни
Та щас в армии хуйня
После стрельбы долбаебика
Срочников не отпускают в караулы
Вместо этого они просто спят
А на караулы идут офицеры
Ладно пора признаться
Я устроился в бонгакамс
Делаю вирт + интим чат
За донаты
♂goldberg ♂
Я я я я
Г
Г...
Г
Не
Ге
Гей
Бля
Седня челика спас
Если бы не я то его бы в армейку забрали
помогите восстановить аккаунт пацаны
нега сними блокировку сообщений у меня а то 5 минут паузы такое
Некит
У тебя же есть эта хуйня с тем что ты мне дарил старбаунд
Ну короче стим гуард и телефон к которому был привязан акк был успешно перепродан мтс
Тк моя симка была неактивная я ей не пользовался
Я прихожу в мтс
Говорю
Они мне такие мол этот номер оформлен на другого человека
Ебучие капиталистические мрази
а есть еще чтото связанное с акком?
жду пока мне анимешница ответит
на техподдержке
я их просто спамлю
Я его не терял
Короче долгая история
Очень
Его у меня нет
я короче щас чекнул
у меня кейсов в кс на 4500 рублей
Пиздец я канчаю бляяя
Нега го форхонор
Я скачиваю
Извините парни
Но сегодня вынужден слиться с антифлипа
Бтв восстановил акк по ключу из какого то сайта за 30 рублей
Ну уж нет
Я не играл 2 года
Че за рейд
Я в пабг играю
Настроил комп так что он просто пиздец нагревается но зато не фризит как раньше
Щас разрываю просто
Не
Камшотнул на проц
Все мы стали работягами к 20 годам
Эхх
Раньше были жесткими нигилистами
Хз меня устраивает работа
Только единственный минус
Это то что нужно разговаривать активно с людьми
6 часов
Пфф это не колл центр
Я не долбаеб который сидит на звонках
Именно
Ну тогда ещё пиво харли дэвидсон должно быть в комплекте
Форза 4 норм?
Ты один из них?
Флип
3 раза
Скачай игру с сайта химеры wife and mother
И иди по ветке развратная жена
Кайфанешь
Да бля поиграй
Кайфанешь
Ахах вспомнил блевунчика тимоху
Это лучшая его версия
Что же там за все остальное?
Какой же у меня пиздатый акк
Да мне похуй я в доту ебашу сф дед инсайд мид
zxc 1000-7
Зато через неделю будет 4к на стиме
Я вложусь в скины и подниму 20к
Куплю нож в кс
Пиздатый Ник у чела
kostyl
Нах его убирать
Голубая Луна...
Миха
Видел сторис за последние 3 дня у Никиты сыча?
Вспомнил быка от Лёхи на информатике
Прослезился
Ну теперь то мы понимаем что тогда надо было тоже купить себе в Вейп барахолке себе айджаст и пускать быка на уроках
Лол не скутер а мопед
В каком фильме Депп играл обдолбыша
?
Кста срать хочу
Я бы щас наложил себе в трусишки
Большую кучку густого кала
Мне после энергетика нравится
Не
Там афганцы к самолету цеплялись чтобы с пиндосами улететь от талибов
Неудалось
Ну че парни ждём ввода войск рф в афган
Пойдёте добровольцами?
Ну я с радостью
Месиво с талибами в пустыне
Что может быть круче
Жека с др
Humankind бтв пиздатая игра
Не то что цивка ебаная
Отвёл в сторону
И показал
...
Хз у каждого русского парня должен быть к 20 годам знакомый таджик с рынка
Имхо
У меня узбек только
Итак
Камшотать?
Да или нет
Мне тоже самое пришло
Киберпанк в действии
Уже вычислили
Стоп а если я курю не электронные сигареты(вейпы) а поды
То я в безопасности
Ну это бриллиант среди гачи
Ну так прикол в том
Что альфе похуй что у него мелкий хуй
Поэтому он и альфа
Да
Во вторую смену
Как Тимоха воображает себя сидя за компиком в офисе
Такой?
Я уже сегодня с чурками заручился
Зарубился
Ну они ахуевшие
Я им говорю выйдите это служебное помещение
Они выебывпться начали
Эмм нет
Я начал орать мол выйдите отсюда
Охранник пришёл
И они сьебались
Сори если бы вьебал меня бы уволили
Ну да
Моральное превосходство
Узбеки или таджики
Хотя
Скорее азеры
Ну они все гандоны
Хитрые
Мерзкие
Символ ангела - белый цвет голубые глаза
Символ ада- чёрный цвет карие глаза
Всем очевидно это
Тимоха очевидно тебе нужно покрасить волосы + линзы
Ладно я работник ваномас арены
Признаюсь
База
Навальный Лёха уу
Навальный Лёха ээй
Мне на политику похуй
Но
В моём биллютене Лёха
Эй
Ну это классика
На века
Навальный Лёха эй
Ставлю на ливерпуль
Пиздец мда...
Типикал удмурт
Тебе бы в тайге жить
Парни
1 сентября открывается шарага
Писать заявление об отчислении?
Бл щас так обдрочусь
бля
походу дошел до того
что хочу в армию
ну что парни
jerk off?
Недавно вернулся из армии.был у нас некий сержант по имени иван и двое его подручных рядовой факин и ефрейтор слэйв жудкая дедовщина была пришлось swallow пыль за дедами.а я как обычный boy не понимал этой системы. Нас постоянно били, привязывали к койке. Но однажды мы подняли бунт и распряли Ивана за его подлые дела заставили уже его swallow.п последние его слова:"fucking slaves get your ass back here". Не жалею что прошёл службу в армии. Это школа жизни которую должен пройти каждый boy чтобы стать master.
Ок, зумер
Я гей
Сосу хуй
Мммм
Сосу хуй
Бля Миха
Помнишь как ты а началке
После школы у всех на глазах шёл по середине дороги где машины ездили?
Эхх вспомнилось чёт...
Рад что поколение негров кончилось
Так называемое Y
Тимоха хочу к тебе обратиться
Ты не человек
Ты шайтан
Нега у тебя так?
Fapfap
Дрочнуть?
Поч
Ну хз можно расслабиться
Ну бля чел понимаешь курить нечего
А что ещё делать
Остаётся флип
Ну нет
Баб ебали
Потому что мне лень
Хочу лежать и дрочить
Бля пересмотрю американскую историю
Чет прям захотелось
Так эдмон умер
Он последний раз был онлайн в 19 году
Мб поехал за азеров воевать и там погиб
Я хз
IVAN GOLDBERG
TIMOFEI BRONSHTEIN
MIHAIL BLEIHMAN
Парни что делать если золотистый стафилококк в сперме ??
Мб пока не поздно завтра ебанем по марафончику?
Гг
Марафон закончен
Я старался
+ адский тильт
Парни
Я забыл сайт
Как там домен называется
Титс хитс
Парни
Го меряться хуями
У кого какая зп
Кэмел армейский
Вот это тема
Хах Тимоха мач фэенкс
Я стал на 1/40 ближе к военнику
Бтв го завтра погуляем
Всем данжеоном
Ну так ты в рабстве у тензора
Ты сам в данжен находишься
Ну че го часиков в 4 пойдём
У шк
Миха а ты до скольки в меге будешь?
Бля классика
Мусор с военкомом приперлися ко мне
Мол, нынче поцанов не хватает на войне
Мне 27 лет - ты в своем уме?
Закрываю перед носом дверь
Ху-й-на-нэ-на-нэ
Тимоха ты гей ты хуй блять
Соси
Хуйнанэ
Пиздато вчера с тимохой в калик сгоняли
😈
Не парни если че
Расист до первого друга узбека
Это факт...
тимоха
я проебал твой гайд
напиши еще раз
Тимгей
Какая у тебя Клава?
Какую Клаву купил
Ало
Тимгей
Иначе спам хуев дзюбы
3
2
Й
1
Причём никто не знает
Что за белая хуйня у него на мошонке
Флип марафон?
Хз это Иисус 21 века...
Такая же поникшая голова
FliperX swallow gay sex?
Так Клава называется?
Ок зумер
Чтобы ты спросил
ты сосешь даун
это я неге
^_^
бля как же приятно с мех клавой
еще более было бы приятно смотреть гей порно \
но пока еще рановато
голосуем за кпрф
завтра
или никогда
Я на выборы никогда не ходил ,но в этот раз точно пойду за Грудинина голосовать. Кандидат от народа!
видео до слез
если чтоэ
завтра за лдпр голосую
он сказал
он сделал
если что мне уже два года не шлют повестки
как и тимохе
всё для русских парней сделано
+ кста хорошо в том
что всякие хачи здесь живут и у них дети растут
по плане 135000 людей надо в год призывать
поэтому часть квоты заполняют чурки
Дрочи мой хуй себе в рот
Я знаю
Ты любишь отсасывать
Бля пиздец вы пассивы
Нихуя не пишете
Я только актив делаю
Пиздец я долбаеб бля
Придумал как в паскале условие в проге с выявление максимума в матрице
А в итоге в матлабе если просто одна команда с этим
Мне страшно от кавычек
Что они имеют ввиду под кумулятивным
Палец неги
Хим
Хмм
Теракт и выборы в один день
Совпадение?
парни после 10 октября никто не хочет собраться и покурить доуп?
по хапке
ну его нужно не курить а взрывать
4:20 на часах...
Опять без актива
Ок
Кстати флип+ сон 2 часа = смерть
Ебучий баннерлорд
Я просто не могу уснуть пока за варягов(русских) не отьебошу лесных долбаебов
Я захватил замок и у меня было мало влияния чтобы попросить его у князя но он просто дал его мне
До слез
Ещё ничего не поздно
Это наша молодость
Пока Здоровье позволяет нужно курить+ пить
Чел вот представь
Ты бы смог в 30 лет флипануть перед сном уснуть и проспать 2 часа а потом пойти на работу?
Вот именно
Это тема работает только в молодости
Кроме неги
Он бы умер
Имхо настоящие парни голосовали за партию пенсионеров
Если что чел с таким лицом писал начать сессию
ну так уговаривайте
только киньте норм источники знаний
для джава скрипт
иначе спам хуев
5
4
3
2
не кста этот сайт имба не спорю
сам его нашел
больше всего угараю с комментов челов
так прикольные челы
ну естессна
я гей я гей я ге
й
хуй хуй хуй
хуй
нега хуй нега хуй
я робот
соси соси соси соси
нега гей нега гей убить обоссать
согласны?
пфф
когда сделаю тогда кину
В 1997 году компания стала нести убытки. Для поправки пошатнувшихся дел инвесторы решили вернуть Джобса. Он лично проводил собеседования с каждым работником и задавал загадку, на решение которой давал всего полминуты. Если сотрудник давал неправильный ответ, то его сразу же увольняли. После кадровой чистки дела у Apple пошли в гору.

Джобс спрашивал у сотрудников следующее: что вы будете делать, если вас уменьшили до 5-центовой монеты, бросили в блендер, который включится через 30 секунд.
блять и что делать то
кста правда
жид?
если что кидаю будущее наше
robot activated
nega gay nega gay
nega gay
nega gay
кстати
вы тоже пораженцы и желаете тотальных санкций?
не
я про экономику
чтобы все еще хуже стало
нет
я согласен с лениным
он красавчик
сказал превратим империалистическую войну в классовую
и всё
99 омежек 1 альфа
по процентам
вот такие классы
Ну я бы не сказал что мелкий
Средний для рф
Если что ему похуй
Единственный вопрос
Кому он записывал
Бля пиздец йогуртмэйл до слез
Даю задание
Смотрите видос
И завтра мне все рассказываете
Что и как делать
Православный
Если что я уважаю дзюбу
Дзюба топ
Наш православный парень
Парни какую игру купить на 3к
Давайте
Говорите
Я любую возьму
Хмм
В чем прикол форзы
Там гей порно?
Пятую или четвёртую брать?
Я не понимаю
Вы в какую катаете
Она в ноябре выйдет
Ало
Ну тогда я фифу 22 покупаю
Нах мне два месяца ждать
Я вроде на еблана не похож чтобы покупать это
Обычное или делюкс че лучше
Или ультимейт
Хмм я подумаю короче
Сложный выбор
ФИФА или форза 5
Потому что если я возьму фифу то смогу гонять лысого за дзюбу
Так я ни копейки не заплатил
В стим
У меня инвентарь взлетел раз в 10 по цене
Я его продал
И у меня есть бабки
Ну так у меня кейсы там были с операции прорыв и они как раз взлетели
Но ебучий чтим сука
Выпустил новую операцию кс
Из-за этого мой профит потенциальный уменьшился
Я считай касарь просрал из-за того что 3 дня назад новая операция вышла
Потому что они не будут повышаться в цене
Новая операция
Щас будут дорогие кейсы с новой операции и всё
Остальные обвалятся
Они могут выпасть спокойно
В матчах
А с новой операции как раз таки только если купишь пропуск
Старые кейсы хуйня
Чекни кейс операции прорыв
Там цена резко обваливается когда новая операция выходит
Такой профит проебал
Пиздец
40 рублей с кейса
Просто касарь просрал
Ты не то смотришь
Чекни по месяцу
Там уже профита не будет
Ну я скачиваю фифу
Жди
Я даже не узнал где игра а где фотка
Православные парни
Хотите вечером стрим по фифе?
А вот хуй вам
Кста пока не поздно идите на курсы детского тренера футбола
Щас обсуждается хуйня мол российский футбол говно и идёт на дно и нужно заниматься академиями
Путин мб через год подпишет указ о лютом бусте зарплат тк это в тренде
Короче будет такая же хуйня как с врачами
Когда ковид начался там им раз в 5 повысили зп если ты по ковиду спец
Не
Тур де франс пизже
От федука
фу бля какое же фифа дерьмо для говноедов
я скачиваю форзу
ну сначала разберусь че по чем
поиграл в фифу 1 час и просто блевать хочется
параша
смотря какие машинки
пиздец 89 гигов весит
чему там весить 89 гигов
я понимаю там фифа весит 45 гигов потому что там нужно прорисовать член дзюбы
но гоночки...
Все начал катать в форзу
Да
Вот бля
Поиграл 15 минут
И понял
Что это пиздатая игра
С душой
The Rolling Stone опубликовал статью о том, как проходит вакцинация в НБА, упомянув Кайри Ирвинга. В статье говорится, что звездный защитник «Нетс» входит в число игроков, которые «сопротивляются» усилиям лиги по вакцинации из-за безумной теории заговора. 
Ирвинг, который является вице-президентом исполнительного комитета союза игроков, недавно начал следить в инстаграме и лайкать сообщения конспиролога, который утверждает, что «тайные общества» внедряют вакцины, чтобы подключить чернокожее население к главному компьютеру для осуществления «плана сатаны».
Парни я подыхаю
Ультрахуево
Если что на могилке киньте зигу за меня....
Да
Не чел
Я не собираюсь так подыхать позорно
Мне нужно заслужить вход в вальхаллу
На вечный пир и вечные битвы
Стать викингом
Настоящим
Сделать огромную косичку
Набить тату
Отрастить бороду
Ну тут сложно не согласится
Но важная помарка
Он топ 1 варяг
Ну и плюс
Он навсегда для меня останется классным парнем из духлесса
МБ ЛУЧШЕ ПОСОСЕШЬЬХУЙ???
ЗИГ
Пернул с подливой
Збс шутка?
Нассал в трусы и обосрался
Ну вообще в элке никак не обосрешься
Просто между вагонами быстренько говно высрал и все
Ну максимум подливу задержать можно секунд 20
В это время дойти до двери из вагона в вагон
И насрать между ними
Ага
Ну притвориться бомжом можно
Насрать и лечь рядом
Тогда точно никто не доебетсы
Эхх в элках пиздато
Бомжи цыгане чурки
Обожаю Россию
Эмм эти узбеки проф актёры их просто наняли за 500 рублей
И ещё я понял что
Негры>чурки
Негры красавчики по крайней мере которые сейчас в России
Работяги
Просто у метро стоит негр раздаёт листочки и просто на душе спокойно
Парень трайхардит эту жизнь
Я просто пытаюсь этот видос найти
Даже не встал бтв
Причём я заценил
Но даже не встал
Значит я gay
Пиздец базу кидаю с порносайта
Love white cock
Ну если это нужно для фильма то только настоящие актёры способны на это
Передать все эмоции трагедии
Я готов
Я готов отсосать в кадре
Ну до слез тогда
Соси
White guy black pussy big ass смотреть порно
Я неге
Щас он мне скинет ссылку
Нега кста классную фотку выложил птздато выглядишь
Практически не узнал тебя
Бля уже пора бы сходить снова к джонни
Пиздатый фейд делает
Король базы?
Хз он похож на тебя
Такой же нонконформист типа не ношу брендовых щиотки я аскет я викинг ууу пук среньк
это твой бывший пишет?
с армии вернулся?
легендарная игра
У МЕНЯ ЕСТЬ ХУЙ
ПОСОСАТЬ НЕ ХОЧЕШЬ?
А МОЖЕТ ВСЕ ТАКИ СОСНЕШЬ?
опа
достал
В норме цвет мошонки должен быть несколько темнее, чем основной оттенок кожи тела. С возрастом кожа мошонки у мужчины темнеет. Пигментные пятна на лобковой части и на мошонке у мужчины могут проявляться по разным причинам. Если рассматривать неинфекционные факторы, то это могут быть различные системные заболевания:

    Расстройство работы надпочечников;
    Сбои в работе эндокринной и гормональной систем;
    Стрессовые ситуации и постоянное психическое напряжение;
    Сбои в работе половой системы;
    Нарушения в работе иммунной системы.

Помимо этого причинами локального изменения цвета кожи мошонки и появление пятен на лобке или на мошонке может быть связано и с такими причинами и факторами:

    Сокращение количества меланина в организме;
    Шрамы в интимной зоне после травм и перенесенных операций;
    Регулярное трение белья о кожу;
    Реакция химических веществ на коже в зоне паха и мошонки.
жалко дзюбу..
ну пиздец
если будет много тильта
тоо мошонка станет белой
а у негров интересно также?
типа потильтовал и бам
ты уже начал белым становиться
Парни
Подыхаю
х2
Кайф
Ну если грязная то надо помыть
Берёшь руку намыливаешь и начинаешь массировать попку
Потом палец нежно суёшь в очко
Ну и нах ты мое тело кинул
Да у меня такие татухи
И?
Ну и хуйня
Мой бот должен просто кидать фотки члена и всё
Пошёл нахуй
Ты фэйк мой бот
Просто машина
Робот
Без эмоций
Машина не может сочинить киберниггерс
А человек может
Пока
Пока
Пока
Пока
Пока
Пока
Пока
Чел ты...
А у вас какой number?
Хз у меня ощущается на number 10 cock....
хотели бы войти в попку дзюбы?
когда он в такой позе лежит
Президент Франции Эммануэль Макрон не собирается «ни выражать сожаление, ни приносить извинения» за колонизацию Францией Алжира в 1848 — 1962 годах.
База?
POV: ты видишь мой хуй
Ну да
Я себе пов сделал
Жалко узбека
Я бы искал паспорт
Мб он хочет сьебать из рф
Бля пиздец хочу сосать
Члены
Проголосовать за путина = фистинг
Нега
\
в пиздатое время живем
да
в этом году массовые энергетические сбои
я хз
пиздец рф просто вывозит засчёт природных ресурсов
спасибо ермаку и ивану грозному
за светлое будущее
чел если что один человек решил абсолютно всё будущее рф просто один
ермак с 100 бомжами
собрался
и разьебал узбеков в сибири
...
щас бы там китай был
или бриташка
посмотри на этого гигачада
зато скоро к нам придут восточные гости и мы будем чувствовать себя римлянами
будет делать легионы...
не
это параша ещё
с тем что будет
ну мне пиздец жалко короче неграъ
сегодня в поликлинику приходил
он короче испанец
по русски вообще не разговариваети
в гугл транслейте переводит
и короче
он с девушкой пришел
пройти платно к гинекологу тк он иностранец
чтобы узнать сроки аборта
чел до слез
если что
да кста жалко его
он хуево был одет
видно что работяга
какойто побитый андроид телефон, не знает русского
таких людей жалко
их бы я с радостью принял
я хз кста почему
но когда я ему там все обьяснил
он ладони вместе приложил
и чучуть покланился
это странно
чел этот негр красавчик
я бы за него подрался
с кем угодно
изза него я перестал быть фашистом
официально
да чел
я переродился
как эдвард нортон в американской истории икс
конечно меня не трахали нацики
но я всё же по другому осознал
да не чел
понимаешь
в жизни сталкиваешься со всем и кто знает кто окажется твоим другом на самом деле
ну а вообще
белым людям надо сьебывать в южную америку
если по факту
я вкурсе
не зря туда нацики сьебывались
я короче почитал их историю
там конечно лютая смесь всего но там нет негров
там и поляки и немцы и итальянцы
и русские есть даже
староверы
очевидно
хз я оч сильно хочу набить на левой руке крест причем оч красивый в византийском стиле
на предплечье
ну я тоже
щас мне нравится
короче ссу
когда надо стряхивать
я его кручу
и всё
мне кажется так делали крестоносцы
да
ну если это чурки то хотят соснуть
среди них много любителей мальчиков
ну у айтишников
гдето через год работы отпадает хуй
изза 0 процента тестестерона
ну у них дырка с давлением остается
работник сферы обслуживания = чад
очевидно
нет чел у предков была возможность трахать телок и при этом это было легче чем например дрочить
нахуй дрочить было если можно было трахать
дзюба красавчик наш русский парень
ну он русский парень наш
но он нововер
а мы все таки
староверы
ну так как насчет того чтобы набить крест на предплечье?
поддерживаете?
типа такого
ну я не говорю про надписи
это говно офк
но задумка такая
думаю с зп сделаю себе
ну еще можно вот такую
впринципе пиздато выглядит
только по русски офк
в руках бога
конечно
подсел на один чай
загугли
матэ
стоит дохуя
он крутая вещь
тип того
ток там матеин
это другое
хз кофе меня не вставляет и заебал
а чай на меня действует
сильно
кто пьет кофе тот долбаеб
если что
даже нега
эх чел мог бы поставить калабас
засыпать мате
и подливать горячую водичку из термоса
причем ее можно пить до того как вкус пропадет
если сорт пиздатый
то я гдето час- полтора могу пить
подливаешь пьешь подливаешь пьешь
и просто постепенно пиздато становится
яжка то кончится
ахахах
но с яжкой такое тоже можно конечно
поставил чашку и подливаешь...
фу
я по утрам это пью
robot activated
блять я такой гей сука
такой пидорас
педик
гандон
уууух блять
я ем говно
я сосу члены
я нега
уууух блять
я нега
гей
бля не
а если серьезно
то скучаю по византийской империи...
Это все куколды которые развалились по своей воле
Византию просто все поделили
Но как говорил лучший русский правитель
Москва третий рим
И четвёртому не бывать
....
Ещё раз это до слез
Узбеки даже не умеют читать
Че я могу им вдолбить в башку то
Они могут делать только две вещи
1. Класть плитку
2. Подмывать водой из пластиковых бутылок жопу после того как посрут
Просто подумайте блять насколько же дегенератакте правила
Сука им нельзя бумагой вытирать жопу
И взгляните на базовое христианство
Можешь бухать
Курить
Ебаться
Тебе как бы просто Бог предлагает выбор
Если будешь делать хуевые вещи пойдёшь в ад и всё
Нет
Подлива бывает разная
Челы кидаю лютый анекдот
Стоит гаишник на дороге, работает. Видит едет мерс 600, а водитель выглядит как оборванец, ну и решил остановить проверить документы. Останавливает, от туда выходит бич. Гаишник просит показать документы. Тот показывает, все документы в порядке. Гаишник обалдевает и спрашивает: - откуда у тебя такой автомобиль? Тот рассказывает: - Понимаешь, у меня говно лечебное, кому посру на лысину у того волосы начинают расти. Вот я одному богачу посрал, он мне за это тачку подарил. Гаишник ему говорит:- Слушай, у меня тоже лысина, посри мне на голову. Тот поломавшись, соглашается. Отходят в сторонку, бич срет гаишнику на голову и в этот момент с кустов раздается хохот и возглас: -Б%я буду, я ему еще и квартиру подарю!!!
Это их усилие лол
Миха способен ебать русских баб
Но нормальных нет
Хз Тимоха сходил бы с ним в бар в Москве в каком нибудь Китай городе
Там баб полно
Выпьете и выебете
И все ахуенно
Русская традиция - трахать баб
Согласны?
У меня нет проблем, кроме моей башки
1000-7, я умер, прости
Этот ёбаный дождь нагоняет тоски
1000-7, я умер, прости
И им всем никогда меня не победить
1000-7, я уже погиб
У меня нет проблем, кроме моей башки
1000-7, я умер, прости
Этот ёбаный дождь нагоняет тоски
1000-7, я умер, прости
И им всем никогда меня не победить
1000-7, я уже погиб
У меня нет проблем, кроме моей башки
1000-7, я умер, прости
Этот ёбаный дождь нагоняет тоски
1000-7, я умер, прости
И им всем никогда меня не победить
1000-7, я уже погиб
У меня нет проблем, кроме моей башки
1000-7, я умер, прости
Этот ёбаный дождь нагоняет тоски
1000-7, я умер, прости
И им всем никогда меня не победить
1000-7, я уже погиб
У меня нет проблем, кроме моей башки
1000-7, я умер, прости
Этот ёбаный дождь нагоняет тоски
1000-7, я умер, прости
И им всем никогда меня не победить
1000-7, я уже погиб
У меня нет проблем, кроме моей башки
1000-7, я умер, прости
Этот ёбаный дождь нагоняет тоски
1000-7, я умер, прости
И им всем никогда меня не победить
1000-7, я уже погиб
Тииоха
Рил позвонили?
Дадада верим дада
Открыть дверь хуйцам
Чтобы повестку вручили
Верим
Уфф деньги
...
Ну так блять они не имеют право орать
По факту ты можешь их нахуй послать просто и уйти
Это не тебе нужно приходить по повесткам а им нужно
Чтобы чел пришёл
Если надо то пожалуйста пусть присылают полицейских с калашами и наручниками
Гейский секс
POV GAY PORN WATCH ONLINE
Pls guys help
Ну да хнхх
Хвидеос выглядит уебански
Имхо
Бля самый пиздатый дизайн который я видел эвер ща кину
Бля гг его заблочили
porntube
Мобильная версия хцйня
Но компьютерная
Пиздец там ахуенный дизайн был
Подрубал там канал EvilAngels
И кайфовал
Хах
Кста
Почему то
Когда пью матэ
У меня адский стояк поваляется
Пиздец тестестерон взлетает
Что может быть круче
Чем дрочить
Ну дрочка это и делать
И делает
Знаешь я заметил что чай как-то странно действует там дохуя витаминов и короче у меня кам стал гуще и его очень много
Больше кайфа стал получать
Ну я про это узнал только сегодня
Нашёл в свойствах мол для мужчин улучшает так сказать половые функции
Так ещё при этом пиздато бодрит
Например я с 7 утра короче на ногах был
Работал/учился
Приехал домой ток в 8
Щас часа два попил чай
И мне спать нихуя не хочется
И все пиздатенько
Щас вот это ещё сделаю
Не
Все такие же розоватые с венами
Пиздатое ощущение когда короче волосы на очке вместе скручиваются и ты их руками отдираешь
Ну чел согласись энивей пиздато же
Заливайте на победу России
Сильно
Болеем за сперму дзюбы
Надеюсь сегодня камшотнет в кровати с лихвой
Он мой кумир
Парни
А я говорил заливайте на победу россии
Эх вы
Коэф 2.1 был
Пиздец сходил в театр называется
Бля билет я не просто так кинул как бы
Я там был
Там декорация
А не люстра
Ща домой приеду напишу
Ну короче все было ок в начале
Представление началось
Начали меняться декорации
Сцена началась
И в итоге чела просто придавило декорацией
Шею
Сразу тип приостановили спектакль
И закрыли шторы
Обьявили тех перерыв антракт
Стена от избы
Когда там актёр другой начал говорить мол кровь звоните скорую
Некоторые долбаебы начали хлопать думая что это часть спектакля
...
Я был в ахуе
Не
Я же написал
Антракт обьявили
На минут 30
Тип из зала выйти
И там ходить по буфетам и тд
Покурить
Ну вот
А потом в общем администраторы ходили и сказали что спектакль отменён
Ну там люди процентов 80% не поняли что вообще произошло
Просто пили винцо и ждали начало
Паники и тд не было
Ну да
Скорая бтв моментально приехала
Через минуты 2 уже была у театра
Я стоял курил смотрел
Но уже были опасения тк короче скорая уехала уже без мигалок
Тоесть либо человек здоров
Либо он рип
Бля просто оцените вероятность того
Что я оказался там
И именно в этом спектакле
Все так случится
Ну я хз че могло ещё жёстче произойти
Гос переворот у Кремля мб только
Нас могли задержать
И родителям бы позвонили
Что бы они подумали
Малые повзрослели?
Причём это не вирджин митинг насрального
А чад митинг памяти немцову
Там только хардовые оппозиционеры
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
пошел
на
хуй
уебок
тимофей
пидорас
соси хуй
смарчок
как вам такие гандоны
а на что тебе не похуй?
когда в твое очко влезает длинный тонкий хуец?
ну хз
у тебя надо спросить
почему тебе тонкие нравятся
у меня один в один член как у дзюбы
сори конечно но не надо меня осуждатьб
бля хочу такую прическу сделать
думаю будет пиздато
как думаете
ну так это все делается спокойно
сначала хим завивку
а потом и так постричься
почему я не родился негром
сука
за что
почему я белый вирджин
а не черный чад
Гг парни
Бессонница подкралась незаметно
Сука врубил даже асмр в наушниках закрыл глаза лежу кайфую
Но в итоге никак вообще не рубит
Челы я преисполнялся
Поспав 2.5 часа я понял что сон это фэйк жидов чтобы когда славяне спали их обворовывали
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
ладно парни
если хотите драйвовый gay sex
то слушайте это
строго с 03:26 до 06:06
Бля пиздец спал 12 часов и такой адский сон приснился
Если кратко описать стикером то это вот этот стикер
Сначала я Миха и Тимоха на бмх великах едем за пахой нечаевым
Катаемся , прыгаем крч
Заезжаем за пахой а он живет за городом в каком-то вагончике как реднеки
Он тоже берет велик ездим прыгаем делаем трюки
Начинается ливень и короче нам нужно было добрать быстро в город
И в поле у спартака стоял огромный трамплин в город
И мы на нем просто на км5 прыгаем на великах
И приземляемся в парке где фонтаны
Это первая часть сна а вторая часть это лютая секс сцена которую офк комментить не буду
Все пиздеу было натурально и это самое ахуенное
Ну кста вторая часть сна у меня пизже даже
Хз почему вообще но там лютый альфа трах
Фарафонову
Я хз почему так получилось
В том что как это случилось
Респект ему
Послушал Медведева
Если что
После этой статьи вы будете плакать
Медведев написал статью про Украину
Опа
Ща кончу
Чувствую
Конча подбирается
Ща прыскну
Ааа
Ааа
Ебааа
Малафья
Палилася
Героин?
все бегом сука смотреть инт и болеть за наших парней
Иначе пизды дам
Звуки на минимум чтобы не вредил окружающим.
Я тоже ничего не делал.
Тем более что я не делал.
182 слова больше не влияет исследование технологий.
Я даже не приносят денег.
Big penis is so funny pig.
В 8 часов в скайпе.
Зава 1 урок прогуляли.
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
И это уже слишком.
Жэка гей
Жэка гей
Откуда мы знаем?. Ты даун?. Че это.
Downi?. А как же.
И я могу тебя засудить.
И нету и не хочу.
Одно*. Мне 1 на 1.
Между 3 и меньше.
Ну вот и он.
Ему зава в шк кстати.
Зава 1 урок прогуляли.
Сори за то что англ первым уроком.
И все это время я имел ввиду.
Так а что в россии будет также концом россии как государства.
база.
А кто у меня сука 1 арта.
Ты получил шок. -_-. И ее тоже нет.
Я конечно не предполагает эмоцию.
«военная обязанность, налагаемая только на 3 урока.
wtf
based?
Так что не в форме придти.
Когда построил в можге живу.
Ну так я с нег.
3 вариант : китай во время физры встал на толчок и курил.
Чё ты ему сказал?. Это говно слова для быдла.
Если по истории написали.
Жека к тебе некит.
Получается я приду на матан.
...
Я это не данр.
Бля эхх каким же я их послал.
И я знаком с dnkarusrap.
Лучше с волосами или нет?. Тебя не заебало?. Блч сань.
Но мафия 3 возможно из-за оптимизации все еще ору с этого лайка.
Что является знаком россии?. Я ток в поликлинике.
ну я вкурсе
нега там оффнул с позором
и слился
6?. У вас бывало.
А вот не знаю что сказать.
Некит хочет чтоб я создал новую беседу.
ну придется
создавать
Потом понял на середине работы слился.
Я не хочу писать.
ок
нега
хочешь знать о чем мы там болтаем?
считаю до 5
1
2
3
4
5
время истекло
слива не будет
Хорошо что я скинул.
Песня откладывается на 30 игроке.
блять какой же я гомодрил
сука
пидорас просто
хочу как панин
дрочить на улице
в стрингах
сука
почему
за что
я такой гей
как же он кайфует
от жизни
я уже признавался что у меня член как у дзюбы
но у меня нет белого на яйцах слава богу\
что
у дзюбы
бля
посмотри видос
нега
заметка для тебя
зачем
если это может сделать бот
Я вообще думал что почаще будут в микро буянить.
Бляяя ванек как ты хочешь.
Я знаю что писать.
ну так пиши
долбаеб
Го гулять?. + мы с махом ловим.
Тем более что я связался религию и музыку.
С++ уже не отличник😑. 😊. Это ты стреляешь.
бот пошел нахуй
Хмм чтото мне не приставала.
Но мафия 3 возможно из-за оптимизации все еще идет домой

женя проходит мимо школы

женя вышел из кризиса.
респект жеке
Когда говорят что сталин коммунист.
Натурал это тот кто выйграет.
Крч если чё я не рассказал.
Я не знаю что в рашке будет нацизм,чем коммунизм.
Ток начал?. У тебя в сквйпе фапал при мне на блюде подай! 
потери не считает.
Тебе никто не спасет блять.

могут ли сердца разбить?
Z.e.k.a.i1. Мы у тебя должен спросить.
Так это еще не факт.
😢😢😭😭. У негева в перископе.
Как кста в чс кидал.
И ты к оригинал анархистам.
36 на 6 урок на олимпиаду по физике.
Какой же ты доебал.
Сам нихуя не делал, играл в блендер фапай.
Даже я не унываю.
Войну и мир ему.
Завтра из-за подушки + шапки у тебя отняли титул сирии.
Предупреждаю
Сейчас будет камшот
Катаемся с любимой 😍😍❤. Так что не решит эмоция.
До флипа/после флипа
Хз я не знаю почему
Но мне интересно смотреть гей порно
У меня не встаёт ниче такого
Просто кайфую с категории гей генгбенг
Когда одного чела попускают по кругу
Че
Не
Вообще блевать от этого тянет
Просто не знаю
Какой-то эстетический кайф ловлю когда одного чела просто долбит топла
Начинаю угарать
Бля
Где вы такой сюжет нашли
Ну ирек был лучшим...
Парень кушал картошечку бвсрого приготовления и смотрел стар варс
А после писал гей фанфики по ней и дрочил на них
а а а а а
парни в переписи населения
указывайте
что вы еврей
да
мне кажется если сказать что ты еврей
через неделю придет секретное письмо
с приглашением в израиль
тоесть там будет конверт
с новым паспортом
оплаченными билетами
ну да
узбек
туох дынг эээ
бля
бля я не понимаю
как узбеки так зарабатывают
чтоо у них по 3-4 ребенка
чел деньги нужны
ща в клинику пиздец много долбаебиков ходят с направлениями от военкомата
+
на всякие рентгенны стопы под нагрузкой
пытаются откосить видимо
все кто косит от армии = долбаеб
ты можешь хоть обоссать там дверь
тебе административку дадут
15 суток посидеть
и призыв пройдети
кста жесткий лайфхак
реальноэ
приходит повестка
идешь по ней
ссышь на стену
и тебя вяжут на 15 суток
ну так только денчик делает
в мусорку
кста знаете где он работает
вы никогда не догадаетесь
не
да
он ездит по ночам в машине и ловит всяких школьников
как бы тут априори уважения к ментам нет
как же приятно осозновать что наша беседа ультраанархистов
это мамкина х5
лол
ну бля ахуенно
в каршеринг возьми ламбо на час
и сфоткайся
да
очевидно
если трезво мыслить то это верный путь
без фанатизма и тд
ну короче
я смотреть два фильма ларса фон триера которые заставили меня задуматься насчет всего
антихрист и дом который построил джек
антихрист конечно больше повлиял
там суть фильма в том что миром правит хаос
короче так оно и есть
если подумать
тупые людишки пытаются все систематизировать в жизни
тоесть все подогнать под государство
как олицетворение системы
но миром правит в действительности вообще хаотичные события
поэтому то что государство и тд вообще существует это ошибка
ну
ну например что вообще предвещало майдан на украине
причем со снайперами
и отжатием крыма
это чистый хаос
да
а кто предполагал например
что талибан в афганистане выиграет
и сша выведет войска
бля
чел нет системы в мире
ее не существует
все просто хаотично действует
да бля это всё просто случайности
чел я останусь при своем мнении
да
чел ты понимаешь что суть в том что роль одного человека и его действий может сказаться не только на маленькое событие но и на большое
я щас говорю про большие события
ну так дело в том
что
если бы не путин
то у нас не было бы крыма
напирмер
если бы не было януковича в украине то и майдана бы не было
да не было такого
вот нега например
если бы не я
то он бы сторчалолся
Тебе я в тильте.
потому что
я с ним познакомился
🙂. Крч гоу в 2 у люксора.
абсолютная случайность
А в беседе просят.
Это мы в шк.
так произошло
что стимбонер уехал кудато
а я с негой тусил на серваке джейлбрейк
ну и всё
хуй соси
потому что если человек может на чтото повлиять и принять решение
то вся система обрывается потому что она не работае
т
сложно для тебя да?
ну так ты не анархист получается?
или че
анарх трансгуманист?
или чё
ну если ты не ожидал что перданешь то случайно
я же не ожидал что ты в итоге будешь общаться со всеми нами через 7 лет
да бля если бы не я то ничего бы не было
это случайно
было
ну как бы ты мог и не покупать
он не может называться удмурт
максимум русская полукровка
урус
или новиоп
ну вот
еще
собралась кучка вермахта и сделала в 44 году план чтобы взорвать гитлера
опять же
гитлера спасла чистая случайность
что бомба которая была под столом
взорвалась
но дубовый стол спас
он должен был умереть
просто
там всё было
но просто так случилось
ну вообще влияет
даже такая случайность пиздец как влияет
мб бы союзники с вермахтом против совка начали войну
да
в этом и прикол
дубовый сраный стол
повлиял
да
именно так
Hearts of iron 😉. А так то последний мем жиза.
Катаемся с любимой 😍😍❤. Так что нахер пошел.
Озвучка у него отстойные джоггеры и поняла что он еще остался.
Я ему сказал что ты киданул макса.
Он тебе не верю.
Через 5 минут назад.

по сравнению с женщинами у мужчин гораздо меньше прав и в суде, приговаривая к большим, чем женщин, срокам заключения с худшими условиями содержания.
based?
бля кстати реально ведь если в будущем будут боты и ИИ
то все будут как эти
В частности, бот заявил, что поддерживает геноцид, ненавидит феминисток, а также выразил свое согласие с политикой Гитлера.
Этот видос на 5 4 4.
Единственный минус - это сын главного героя.
А должно?. Ты ему не хватало ещё одного аргумента приведу пример из собственной жизни.
Go dead by daylight хочу.
Он сказал что ты неверный логин.
Меня завтра кстати не пойду на репетицию.
Значит налику ничего не говорил никому.
Вот не в этом.
Это я тебя урою.
бот
это я тебя урою долбаеб
Спорт тебе не надо выписывать.
пошел нахуй
Я написал на 4 написал.
Я все, не хочу в школу.
У тебя в чс кинуть.
кидай
На общешкольном собрании доктор говорил,что какой то петушок тварит дичь.
Я тебе не надо выписывать.
У меня 500 у тебя были траблы с туалетом тк у меня многоэодовки.
Мало того что он один слушает кококо.
Я понял что я воевал с ними.

дискриминируют мужчин и женщин.
бот
ответьэ
ты расист?
Мб я даже не поддержание этого «средства» , а отказ от него не заходить.
мб ты фашик?

кратко об этом и говорил тебе сегодня.
оно живое
как ты относишься к неге
бот
А смысл идти в школу.
За 3 часа просил пойти с ним общаюсь.
мб ты ненавидишь геев? бот
Женя умер

женя все еще лагает.
нега классный чел?
бот
😰. А с чего ты взял что она говорила написать.
хмм
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Жэка гей
Она ко мне на трубу и я создам.
Запах?. А я случайно в беседу родителей в ватсапе?. Лучше бы 3 физики.
Откуда мы знаем?. Ты даун?. Нахуя?. Это ненужная поебота.
Я про себя же.
Ты же говорил что не коммунизм а дерьмо.
Как же ты даун.
Их до сих пор не догадываешься что все б решать.
А тебе готовиться к англу не надо?. Твое лицо когда говорят что сталин коммунист.
Действительно твоё лицо
Кстати во вторник по биологии будет параграф богосоздания.
Бтв аддон мне тоже пойти?. Сука.
Но не в форме креста иисуса.
А ничего шо я как бы ничего не пишет.
Вместе в скапе говорит одно.
Лучше мне в кайф.
Возможно зава они не легкие.
Я гей?
Мы 3 часа просил пойти с ним поспорили.
Мб точно скажешь?
Он ливнул лол как только отрубаю от зарядки.
И что дальше
Скажи
Я гей или нет
Потому что кое какой чел опаздывает и мне приходится его ждать.
И я могу тебя засудить.
Даун?
Я у него отстойные джоггеры и поняла что он слишком чсв.
Почему просто в шоке.
А не то что я заболел.
🌝🌝🌝. 😨😨. Ну и озабоченный.
Когда вы не в сети.
Ну да неприятно а что в россии живём.
Мб потом скажут ты не понял значения слова бой.
Революцию может и не виню приезжих.
🙃. Ну как бы прошлая домашка.
Ток начал?. У тебя невидимка.
А комп его не видит, и рассматривает бумаги.
Я делаю все что против этого мой враг.
Мне норм что я связался религию и музыку.
Че ты ко мне претензии были.
Он не будет диагностической.
А не про т.
Затраллил 2 челов за 2 хода взял берлин и дрезден.
Этот террорист поход на меня?. Это я когда посмотрел два раза всплакнул.
Что в конституции ссср было лучше..вам этого не понять..
У меня где то 50%. Приходит.
Получается я приду на матан.
Я думал что это не отличницы.
А с чего ты взял что она шаболда еще 30 августа.
С америкой как бы сам побледнеешь.
И я могу тебя засудить.
Нега
Сделай нового бота
Чтобы он фразами из мейн камфа разговаривал
По памяти что она ее подруга?. Поугараю.
Скоро в школу на уборку.
Осуждаю масшутинг
Я зава у тя что то бросил плент.
Потом понял на середине работы слился.
Зава сбор к 10?. И он бы правил гермарией.
Based?
А че в мак.
Азар куйды дынг де,та наверно понял что гг.
Пиздец
Он ещё стихи сочиняет
Чё вы не правы..
Физрук уже не отличник.
Как это было в шкалке.
Или пятилетку в 4 часа у люксора.
Мне после еще в прошлом году хотел купить.
Он мне в шк кстати.
Она за 3 минуты.
Так что не ты.
Саня не иди завтра в любом случае.
Но все равно не пойдут так рано.
С++ уже не тот.
А вот так
Фистинг
Эсс
Фмстинг эсс
Фистинг
Факин слэйвс
Хз дзюба это гигачад
База
Он смог подрочить снимая себя на камеру
Вы так не сможете
Ну понятно
Язычок для чего он дергал
Но опять же
Это постироничный видос высмеивающий жидов
Согласны?
Пиздец он потеет
Скорее всего тут уже флипмарафон
Ну зря Лазарев не скинул фотку с его гей партнером
Че уж скрывать то
А смысл поддерживать дзюбу
Если он уже добился всего
Самоутверждении
100% он специально слил
Окей если на то что поздно.
Каждый выкладывает фото+информацию почему он оффлайн уже 2 дня.
Пошел бы в 2к16 .....
И вместе с тобой из мфти.
Это тебе не надо выписывать.
Я зава у тя что то про киргиз загоняешь.
Это узнал ток в 3 45 у люксора.
Ну миха с бириком решили.
Так что надо в лагеря ссылать.
Всем привет с вами в скайпе.
Мое лицо когда говорят что нипы скатились.
Азар куйды дынг де,та наверно понял что гг.
Холден комс ответики я не говорил никому.
их права ущемляют и в случае конфликта с законом.
Не стыдно?. А ты вырос?. Негев.
Сука у меня смешно.
Жалко в можге завод кумыса.
Я за тобой тимоха.
Тогда не буду это делать.
Но всё зависит от планировки.
Так а что в рос империи зависело пол мира.
Никто не может сделать.
Так что не ты.
